Nu lmnar jag Twitter tills jag hunnit se Star Wars.  Exakt s.Jag har inget minne av att jag upplevt en regering som gjort s mnga s besvikna och upprrda oavsett sida av blockgrnsen.Bedmer att regeringen har krt ver frsvarsministern i den hr frgan. Men det lr vi aldrig f bekrftat. Svenskar lskar att ka.Kasper Hjulmand tar ver som trnare i Nordsjlland. Inte Malm FF allts.Puh. Vra platser klarade sig precis frn Nordstra. Rtt sida av trappan. Frlngt och klart.  Endast AIK-muggar vid kaffet.BREAKING NEWS: National Front big LOSERS in French regional elections - exit polls confirm. Decency prevails.Kan nog bli riktigt bra men saknar en presentation av alternativ frn  &amp;  fr oss som vill ha fasta platser. Ugnsrostade... ;)En onumrerad sittplatshybrid nra Norra r en vitamininjektion vr lktarkultur behver. Hr mste kollektivet g fre i visst bra id men roligt fr oss som redan sitter p stra hrna. jag kper sitt s man slipper stressa till  Skulle aldrig komma p tanken att krama Alm. Eller vice versa. En diskret nick smokinglirare emellan rcker gott. AIK chief scout Tobias Ackerman and star Mo Bangura telling players at new club AIK Fretong about AIK culture Det r ju jul.Lucka 11: hr br man lsa och sedan reflektera ver vad det betyder fr Sveriges del och svensk #fpol Det gr det hela nnu coolare. :) Frsta jag tnkte var den moderna kvinnan. Stella fngade en hel del i bilden. Gran och barnvagn. :) Fantastisk bild.Om BW har siktet instllt p Molins s frstr jag varfr man sitter still i Boa-bten.  Skne till Danmark *host, host*Om nn tvekar p att vi behver fortstta prata inkludering s kan vi vl minnas vad folk skrev ppet p AIK:s FB: 6 sekunder sedanGiven julklapp till samtliga #MalmFF-spelare som var med mot Real Madrid: After Eight...Mlskillnad 1-21 i CL och frlust i EM-Playoff mot Sverige. Tung avslutning p ssongen danskjvlar. #MFF  Tror att samhllet skulle m bra (pun intended) av att ta bort karensdagen.Varfr trumpetas ej detta ut? "Skatteinkomsterna 5 miljarder hgre n vntat i bde oktober och november."   Nej. Det. r. Det. Inte.Nr kommer Dicksons dom?I en halv sekund trodde jag p drakar igen. Jumbon chansls mot mlglatt AIK - se mlen hr: #twittpuck kar vindstyrkan igen. Var frsiktiga. Anml ev skador p solna.se: Vi tgrdar det akuta s snab    En klapp p axeln fr alla som hller p lag som aldrig gr bra.AIKs resa 2015 r sjukt imponerande. Frn styrelsekaos, cm frn konkurs och mten med Tierp r man nu nra kval till SHL.Been laughing my ass off to this all week. drink and drive!   Kom ngon och hmtade hundarna?Den 6 december 1917 frklarar sig Finland sjlvstndigt frn Ryssland.Grattis Finland p nationaldagen!  Fr vad det r vrt. Bra diskussion. Lsvrt! Hamnade i nrheten av stk. Ett tack fr att ni finns &amp; orkar r p sin plats.Okunnigheten i Nato-debatten r ofta frfrande. Finns det krnvapen i t ex Danmark, Norge, Estland eller Polen?Europe's new headache Jag r spontant vldigt intresserad av att se vad han skulle stadkomma som huvudansvarig fr vr barn- &amp; ungdomssatsning.Name the #EFC player celebrating his 22nd birthday today (clue/artistic licence attached) Orden rcker aldrig till riktigt men det gldjer mig att hra att krleken som visas hittar till er. Ta hand om er. wow. Jag beklagar verkligen sorgen. ven fr en som bara fljde honom via Twitter s r det uppenbart att det var en fin mnniska.  Beklagar verkligen sorgen. Faktiskt. Men mest fr att vi d skulle f ett ordentligt landslag igen. Samma med Norling. Om inte AIK s landslaget.Vila i frid  #fuckcancerAnd again the #DailyNews strikes. Fearless!min mening borde detta straffas betydligt hrdare och likstllas med frberedelse till mord. saying. Stopp fr rkning r dock bra. Negativa hlsoeffekter fr betydligt fler n den enskilde rkaren.Lt Alm vara kvar ven 2016.  Exakt s. Stefan Johansson p det ocks. Vi fyller p med spelare av ES-semifinalkaraktr. S synd med Fish bara.  Steen r den vrvning infr ssong som gjorde mig allra gladast (exkl Gozzi/Melin). Fantastisk vrvning fr ett HA-lag. Dligt Recap of San Bernardino shooting- 1-3 gunmen- 20-25 victims- Near Inland Regional Center, provides help to developmentalRemember that initial reports from the scene of a shooting are often inaccurate, incl # of casualties, # of shooters, etc.  Ser inga Non stop?bear in mind that in gun advocates eyes, every mass shooting, like todays, *makes their point*. thats why this is intractablS i EU-parlamentet vill att Ungern frntas sin rstrtt. S ven Lib. Men M och KD gillar tydligen diktaturfasoner. vrvning  ! Jag r Kenny Paveys spark mellan en djurgrdares ben. Viktigt att frsvara EU. EU gr att frbttra p mnga punkter men i grunden r det fantastiskt.Dagens rekommenderade lsning: Ngon borde prova att dela ut Non stop nsta gng Putin och Obama stter sig ned fr samtal. Jag r vertygad om att det r bra fr hyn att bada i Non stop. Borde fylla en stor popcorn (bio) med nonstop. Istllet fr flingor i filen till frukost? Jag brukar ha dem med glass men kladdkaka knns som en ny favorit.  Firar med att ppna chokladkalenderns lucka nr 1.  Non stop fungerar grymt bra som efterrtt till en pizza. Tips frn coachen. Bra val. Jag gillar alla s jag gillar dem jag ocks. Non stop. Vad gott. Orkar man g till butiken? Hmm... Alla! Kan vara det finaste ngon sagt till mig. Jag har inte lovord nog fr den. Det mesta r bttre idag i Sverige men julkalendern var bttre frr. Vi krde den p kontoret fr ett par, tre r sedan. Fortfarande bst. Perfekt format fr lunchrasten.Gnagarnas Julafton kommer att spelas p Hovet  #AIK #twittpuckDet snar! Om du vinner och inte blir pkommen s absolut.Har varit sdr trkig igen och kollat upp en klicksucc om mordhot p asylboende. Flash: Det finns en annan sida! Sunt frnuft. S sjukt underskattat. Oh vad spnnande. Och kul. :) Framt vren lter blir topp. Tror tv, tre ledare r rtt bra. Kanske ven tv domare ocks. Fr att kunna st emot. Helt klart en diskussion som borde tas ver en l eller tv snarare n twitter. S mnga ord s f tecken. :) Hller med om mesta. Lyssna r nyckelordet. dmjukhet och sammanhang. 10-ringar lirar inte boll p samma villkor som elitidrottare.