Mourinho contact par les dirigeants de la Roma mais qui refuse, pas trs rassurant pour Rudi Garcia.7 : le nombre de tirs cadrs par MU lors de ses... quatre derniers matches de championnat ... Old Trafford ! en l'espace de 3 jours... Mourinho vir de Chelsea, Guardiola annonc  City, Ancelotti au Bayern en attendant Van Gaal vir de MU ?Journe tonnante : Leicester qui s'impose  Everton, MU qui s'incline face  Norwich et perd la 4e place au profit de Tottenham !FT. 3-1. Deux jours aprs le limogeage de Mourinho, Chelsea s'impose. Mais ambiance trange  Stamford Bridge qui en veut  certains joueursMme trange atmosphre pour la sortie de Costa.Leicester et Mahrez n'arrtent plus de nous tonner. 2-1 a Everton, doubl de l'Algrien, deux penalties.Quelques sifflets  Stamford Bridge pour accompagner la sortie de Fabregas. dans le cas de Chelsea, aucune subjectivit, seulement ce que tout le monde sait du vestiaire  propos de Mourinho3-1. Borini.Chelsea fans  leurs joueurs : "Where were you when we were shit ?"3-0. Oscar, sur penalty qu'est all chercher Willian. Pas de contact ou trop peu pour tomber comme a.Oui, Pedro a dj marqu cette saison ! Premier but... a Stamford Bridge !2-0 en 13 min. Premier but de Pedro aprs premier d'Iva cette saison. On ne pourra pas ne pas lier cette libration au dpart de Mourinho."Stand up for the Special One..." Immense standing ovation du public de Stamford Bridge en hommage  Jos Mourinho.Moment choisi par Ivanovic pour inscrire son premier but de la saison. Libration ? 1-0.  vous dcouvrez le monde merveilleux du football ? Je n'ose y croire interim uniquement, a priori3 anciens de Ligue 1 titulaires  Sunderland : Pantilimon, Jones, Coates, Kaboul, OShea (c), PVA, MVila, Rodwell, Toivonen, Watmore, DefoeHazard absent, pas suffisamment remis du coup qu'il a reu lundi  Leicester. Malgr les doutes de Mourinho, il tait bien bless... XI vs Sunderland : Courtois - Ivanovic, Zouma, Terry (c), Azpilicueta - Matic, Fabregas - Willian, Oscar, Pedro - Costa.Guus Hiddink a finalement dit oui a Chelsea. Interim jusqu' la fin de la saison. Mais la mission s'annonce bcp plus difficile qu'en 2009.Contrairement  ce qu'on peut lire, Abramovitch n'a pas annonc  ses joueurs l'arrive de Hiddink  Chelsea. Mais il reste le favori.  on disait pareil en octobre pour dcembre...La cote de Leicester pour remporter le titre ?Elle tait de 5000/1 au dbut de la saison.Elle est de 20/1 aujourdhui ! et le tirageLa seule chance de Chelsea de se qualifier pour la prochaine LDC est sans doute de la remporter cette anne. Mais il faudra passer le PSG.Mourinho : "Le Top 4 c'est fini pour nous, clairement"Mourinho : "J'ai prpar le match pdt 4 jours, identifi 4 squences de Leicester et deux d'entre eux ont conduit  un but ce soir..."Mourinh sur la blessure de Hazard : "Il a pris seule la dcision de sortir en 5 secondes, c'est donc que la blessure doit tre grave..."Mourinho: "Lorsqu'on marque  15 min de la fin, c'est comme s'il ne restait que 5 min. Ramasseur de balle... blessure... ballon disparat.."Mourinho : "Quand vous dfendez avec un seul joueur au lieu de deux sur Mahrez, j'ai le sentiment que mon travail a t trahi..."Enorme Mourinho...Mahrez pour Vardy. Classique Leicester. Ranieri 1, Mourinho 0En revanche, Liverpool cale pour de bon. Nul face  West Brom (2-2) aprs dfaite  Newcastle.Aprs le succs de Bournemouth, la victoire de Newcastle  Tottenham ne fait pas les affaires d'Aston Villa dans la lutte pour le maintien.50e but en PL pour Giroud. 14e lors de ses 16 derniers matches, club et slection.Penalty pour Arsenal, confusion mais semblait vident. Giroud pour le transformer. 1-0. 8 minRien ne va plus pour l'quipe de Louis Van Gaal. Aprs avoir t limin de la LDC cette semaine, MU chute  Bournemouth (1-2) !Les groupes de l'Euro c'est toujours mieux que mireille m...Heureusement, Yaya Tour, frappe dvie. 2-1Cette fois, Mangala ne pourra pas dire que c'est d  l'adaptation du jeu anglais. Battu  la course par... Gomis. 1-1  City-Swansea.  grosse info transfert  l'OM  tres haut depuis quand on compte les fautes non siffles ? On compte pas les buts non accordsDeux anciens lyonnais (Lloris, N'jie) face aux Mongasques  j'ai dj crit sur du squash, c'est un peu pareilTottenham - Monaco, teamsheet depuis White Hart Lane  ;-)  bientt tu vas me dire que tu lis la rubrique badminton de L'Equipe aussi ? mais tu lis les tweets de   sur l'OM toi ?  une fourchette ? combien de fautes ?...et Dormund, Villarreal, Bilbao, Saint-tienne, Schalke...Sville, Valence, Liverpool, MU, Tottenham, Porto, Naples, OM, Fiorentina... Elle va tre intressante cette Thursday Night competitionIl y aurait donc autant de clubs anglais (3) que de clubs espagnols en 8e ? Crise du foot espagnol ? ;-) pas si Arsenal-Wolfsburg, Chelsea-PSV, City-Gent ;) bah il  jouait pas, c'tait WalcottGiroud c'est quand mme 13 buts lors de ses 15 derniers matches, Arsenal et Bleus.Il y aura trois clubs anglais en huitimes dont deux premiers (Chelsea et City). Arsenal complte le trio. C'est encore plus dur pour MU.Chelsea a peut-tre enfin lanc sa saison. De loin son meilleur match. Enorme Hazard  qui il ne manque plus que la chance et un but.Chapeau Arsenal qui est all chercher sa qualification au Pire. Hat-trick de  dcidment norme dans les rdv qui comptent. deux journesArsenal est quand mme norme et Louis Van Gaal encore plus ridicule...3-0. Tripl de Giroud qui se rattrape de Monaco et qui rpond au tripl de Benzema. Ms le sien vaut cher. Arsenal qualifi sauf catastrophe.Chelsea 2-0 (Willian), Arsenal 2-0 (Giroud). Ils sont pas si mal les Anglais, pour l'instant.1-0. Chelsea. csc !Chelsea - Porto team sheet. Fabregas sur le banc. peu moins drle depuis que Channel Five a perdu l'Europa League au profit de... BT. Mais les supporters vont chambrer MU chaque week-end.En Angleterre, une quipe qui joue l'Europa League a rat le Big Four ou limine en LDC et se fait chambrer : "Thursday night... Channel 5"Ce soir, MU jouait sans Rooney, Schneiderlin, Herrera, Jones, Valencia, Shaw et A. Young. Mais la qualif s'est joue  OT face au PSV (0-0). la LDC est la priorit des dirigeants de City et jouer l'EL le jeudi soir laisse beaucoup de traces le wk suivant en PL ou WilshereFerdinand: "J'ai jou l'Europa League. Vs avez honte, vs voulez pas marcher ds la rue, croiser le regard des gens. Vs n'tes pas assez bons"Scholes sur MU : "Ce serait un dsastre si c'tait une surprise. Mais a ne l'est pas car ils ont t mauvais ds tous leurs matches de LDC"Scholes : "MU ne devrait pas tre dpendant d'un attaquant de 20 ans (Martial). Mais ils ont laiss partir tous les attaquants d'exprience"City bien plac en vue des huitimes et MU en Europa League, a peut faire les affaires d'Arsenal en championnat.Et pdt ce temps, Sturridge  nouveau bless ! Cuisse. Plusieurs semaines... Il faudra que les Anglais s'interrogent sur leur hygine de vie.Enorme chec pour Van Gaal et questions pour le board de MU qui soulignait son "travail fantastique". MU limin par... Wolfsburg et PSV.Un seul heureux  Manchester. Man City leader de son groupe. MU out.MU doit dsormais marquer deux fois pour se qualifier... Il reste 3 min3-2 Wolfsburg !!!4-2. Bony. Et MU 2-2 !!3-2. City ! Sterling ! City premier du groupe. Quelle soire !2-2. SterlingLes Manchester mens  la pause sur le score de 1-2. Plus grave pour MU que pour City, dj qualifi.Pas sur que Mata touche la frappe de Lingard mais il interfre.Et non, refus. Hors jeu.2-2. MU. Mata !!!