#PHOTO Nate's Instagram - "These aren't the droids your looking for..." Wars force awakens... Spoiler alerts coming soon...#PHOTO Nate's Instagram - "Minion watching minions. #UnlceNate" Nate's Instagram - "Words to live by... Thanks  Nate's Instagram - "Beach day #bondi  Nate's Instagram - "#buzolicquote" Kiss Me tu as tout les autos sauf extra guest d'inclus ! Love Me tu as rien d'inclus#PHOTO Nate's Instagram Nate's Instagram - "#sydney" Nate's Instagram  bonjour nous sommes une toute nouvelle source franaise sur la belle Claire Holt un petit follow et RT pDernires cras en date! #Graphisme #Design #Wall #Ban #Jacket #Commandes #Inspiration Nate's Instagram : Nate's Instagram Nate's Instagram - "   Nate's Instagram - "Had to get dirty for work yesterday... #sydney" Bonsoir nous sommes une toute nouvelle source franaise sur la belle Phoebe Tonkin un petit follow et RParticiper au concours de notre partenaire  !!! Tout le monde gagnera un bon :) : Follow nous, RT &amp; Tweet #RomanceCasesCoupon pour gagner des rductions ! (Tout le monde gagnera un bon) Bonjour! Nouvelle source sur Jennifer Lawrence, pouvez-vous RT ce tweet pour m'aider  dbuter svp? Merci de rien :)Notre partenaire  vient de sortir une magnifique coque sur Phoebe Tonkin ! sait ce que veut dire le M dans NMB ??  Non grand merci   pour ce superbe design :)Nouveau design spcial fte de fin d'anne en ligne ! Qu'en pensez-vous ? :) d'accord :)Un nouveau design arrive dans quelques minutes sur le compte ! :) woooh beau travail ! J'adore Pose-moi une question | Nate's Instagram - "Friends since the age of 12... Some things never change.  #sydney" found  right behind me  Nate's Instagram - "...." Nate sur Snapchat ! (2) Nate sur Snapchat ! Ouais :)#INFO D'aprs la photo, Nate est  Atlanta ! Maybe pour tourner dans The Originals ? #PHOTO Nate sur Snapchat ! partenaire  fait une promo sur sa boutique ! Utiliser le code pour bnficier de 20% !  FRIDAY !!!!! A COMMENCE MAINTENANT !!!! STARTING NOW !!!! dac je te fais a :)No need to focus on anything more then this; Good memories &amp; Good possibilities. Se serais possible, si tu as le temps de m'en faire un pour le compte ? :)Je suis heureuse de vous annoncer que le compte est dsormais en partenariat avec  !  coucou ! Tu sais faire des design Twitter ? :)Qui saurait faire des design Twitter please ? :)Je pense que d'ici Janvier j'essaierais de mettre en place le projet que j'ai en tte pour Nate pour la BMIF4 :)- je les posterais en temps voulu ! Encore dsol d'avoir laisser tomber le compte comme je l'ai fait J'ai loup pas mal de news, niveau photo insta etc... Je vais pas tout rattraper... Mais ds qu'il y aura des nouvelle news promis -Je vous promet que ds demain je vous reposte les news etc... !Je tiens  m'excuser pour avoir dlaiss le compte comme je l'ai fait Bonsoir  tous !Courage  toutes les familles des victimes... Ces hommes l sont des hros pour moi ! Ils risquent leur vie pour nous... Mon frre en fait partie  ouais...  merci  merci J'espre que vous comprendrez La semaine prochaine je reposterais les news- poster les news en sachant mon frre et ses collgues dans Paris pour nous protger Je ne posterais pas les news ce weekend ! Habitant Paris je suis assez bouleverse de ce qu'il s'est pass... Et je n'ai pas la tte  vous-Les Parisiens, si vous avez pas d'endroit o aller utiliser #PorteOuverte pour trouver un endroit o tre en scurit Pour ceux qui habitent Paris, faites tous attention  vous, rester chez vous  Hey je viens de crer un compte sur la jolie Jessica Lowndes. Un RT pour me faire connatre? Merci Retrouver moi sur  ! :)J'essaie de vous mettre les news aujourd'hui :) Hey! Je suis une source sur le chanteur, Paul Rey. Peux-tu RT ce tweet et/ou me follow pour me faire de lJe suis en repos demain et vendredi, j'en profiterai pour vous poster les news ! :) En tout cas profite  fond  mon dieu je t'envie trop omg  tu vas juste le voir ou tu vas le rencontrer ? Dans ce cas je te jalouse encore plus haha  Bonsoir, je suis un tout nouveau compte sur Michael Malarkey, un petit rt pour me faire connaitre s'il vou Tu vas voir Justin vendredi ? Bonjour  tous ! Je viens de rentrer de mon weekend  Cannes, si j'ai le courage je poste les news ce soir :)Je posterais les news ds lundi ! Je suis  Cannes tout le weekend et je veux profiter, donc les news arriveront lundi Bonsoir nous sommes une source franaise sur la belle Nina Dobrev un petit follow et RT pour nous aider  Je ne pourrais pas poster les news ce weekend si il y en a, je serais sur Cannes tout le weekend  partir de vendredi et je veux profiter :) natesnapbuzz#PHOTO Nate sur Snapchat ! (4) Nate sur Snapchat ! (3) Nate sur Snapchat ! (2) Nate sur Snapchat ! Nate's Instagram - "Bae be beautiful...   Nate's Instagram - "Just your classic  minus the muscles of course" Nate's Instagram - "Happy Halloween with    Nate's Instagram - "Why so serious? It's only #halloween #CWHalloween"  oui :)C'est officiel je serais  la BMIF4 !!!! Pass achet  l'instant  oui mais je vais le recevoir sur Chartres donc je vais pas l'avoir maintenantD'aprs une amie on me voit dans le dvd de la BMIF3 x) :)Je suis galement entrain de prparer le tout premier projet ! :)Je vous en parle trs bientt :)J'achte mon pass pour la BMIF4 trs bientt Qui y vas parmi vous? :)