1er jour de vacances se retrouver devant Gulli a 5h40 avec le petit malade et bouillant de fivre, pas glop...Merci  Mme Boutin pr le don au #Refuge. Oui,dire que l'homosexualit est une abomination' est grave et condamnable httpNon je suis ton prof: dpit !  lve de 3e ce matin: " Pour le brevet blanc, je peux sortir ma Bchamel" ( comprendre mon Bescherelle). Je les adore.Mon fils est un bon fils de fonctionnaire : malade et fievreux seulement le soir des vacances pas avant. En gnral c'est moi qui fait a!Reu parents prof, maman s'avance et lance gentiment  la collgue :"Bonjour docteur!"Fou rire garanti dans le couloir...Aller les profs. Un petit effort pour pousser les lves  poursuivre leurs tudes... prof, tu siges en CA, t'es pas pay (tu n'as mme pas de dcharge pour prparer) ; t'es parent tu es rmunr. http#Collge2016: mme les inspecteurs alertent la ministre ! collgue formatrice veut affter ses armes, elle en a marre de prendre cher en formation et essaie de me convaincre entre deux couloirsCette collgue formatrice college2016 qui ose me demander si je peux lui envoyer les messages du syndicat qui appelle  rsister...l'hallu!Perle d'lve de 3e du jour: "Mais non mdame l'Amazone c'est pas un fleuve, c'est un site pour acheter les cadeaux de NoeEt en fin de moisDes cailloux tu mangeras rveiller  4h en pestant les yeux grands ouverts dans le lit,se rendormir a 7h et entendre le rveil a 7h15, faut se lever joie bonheurQui veut devenir enseignant ? Une tude Ocde montre que la paye a compte... pas de remplaants; pas assez de mdecins scol, classes bondes, gel des salaires des profs depuis des anne500000   pr indemniser les parents lus ? Alors qu'on pleure pr obtenir des feutres  tableaux ou des piles pr les videoproj. Entre le MEN "Je suis ton prof" et le SNES, on sent une grande perturbation dans la Force... hey Ketamine tu es pleine de vie !  #je suis ton prof, trs  forte tu es !!! Que le Courage te donne de rsister la force!!!Donc mme " prsence silencieuse et passive" est sanctionnable ? Quand je vais dire a  mes lves ! #college2016  propose qu'on rmunre les lves pour qu'ils viennent en cours. 100% des profs, qui bossent dvt des lves, pensent tre mal pays et mal considrs #college2016 rire ou en pleurer ??? On nous prend vraiment pour des buses !!! suis fatigue , je suis exaspre et dmoralise par collge2016.  journe de 12 h et une runion de parents interminable j'ai rv que je venais en short pied nu pour la runion ce soir. 1 Classique![Enqute]  #college2016 Collgues, inspecteurs, chef dtab sont dsabuss10000euros dtrennes des recteurs dacadmie font grincer des dents les enseignants Voil la jolie lettre... #college2016 rectrice de Grenoble demande aux per dir de dnoncer les comportements "perturbateurs" des profs pour "verser une lettUn peu de bon sens dans ce grand n'importe quoi #collge2016 du collge : le SIA alerte la ministre "sur des tensions indites" et demande une mise en uvre plus progressiveVoil.  rsum, comment #college2016 essaye de nous faire prendre des vessies pour des lanternes : ce vent entre les deux oreilles cet lve garde toujours le cerveau au frais.Gographie alatoire bienveillance Le terrain secoue les IPR (rduits  de vulgaires VRP) via   y avait aussi runion formatage Grand bonheur bis : le seul collgue pro-rforme que je connaisse IRL sort fch "on se moquOups la on se calme,faut tout de mme aller voter dimanche et ne pas se rjouir tout suite. sondages et manipulation demande pourquoi le FN se permet de polluer le paysage urbain de ses affiches colles n'importe o,partout.On peut porter plainte, non???Trop bien Matthieu Chedid chez Catherine et Liliane !!! Marion Marchal-Le Pen assume d'avoir un colistier no-nazi, Philippe Vardon.Le Fhaine n'a pas chang !... h9 dcembre anniversaire de la loi de sparation de l'glise et de l'tat! Vive la lacit #la vie d'Adle  pas hier le jour de la lacit ??? Quand les religieux censurent le cinma ... enseignants recruts via leboncoin.fr #Aisne bim ! programme FN pour les femmes n'est pas juste rtrograde. Il est dangereux. Battons nous pour nos droits &gt;&gt; au cumul, #LePen et #Philippot resteront lus europens si victoire aux rgionales  Je fais bli!  Bli bli bli ...Lecture utile avant dimanche prochain ! La gestion des mairies FN. Le Pen choisit bien ses amis! C'est lgal ce tatouage ?  lve qui pense que le racisme est une libert ! Dcomplex on vous dit! Suis bienveillante l vous pensez ? droits humains : le FN est un danger pour les femmes. Engageons-nous Vu sur  viExcellent titre du Canard des filles du lyce contre le harclement ! RT si toi aussi tu trouves a trop cool #parlemoibien une de The Independent, la monte du FN est un soulvement fasciste : l'autocollant que #FN oblige les journalistes accrdits  porter  #HninBeaumont. #Effrayant #Rgionales2015 hExercer son droit de vote est un geste citoyen. Et en plus, a vous donne le droit de rler exposition contre lhomophobie vandalise  Toulouse twitter, je cherche preuves que collges privs recrutent en bilangue pour clouer le bec  la formatrice qui dit que c'est faux! Help meURGENT :Bonsoir  tous,J'ai besoin de votre aide.L'exposition de Toulouse vient d'tre  httpDimanche, n'oubliez pas:Les rgions ne sont PAS en charge du-port du voile-de la police et du renseignement-de l'immigr#Collge2016, #RformeCollge: La rforme des collges : C'est du vent ! de la formation #collge2016 : "On sait pas comment on va faire, on n'a pas forcment tout compris mais on compte sMon collge  l'heure FN...  #Education (Pour les malcomprenants...)Article d'utilit publique.  la formation  dbut par un rappel des lois et rformes de l'ducation , je vous pose a l c'est la loi faut obir ...Obir aveuglement quand on sait qu'on court au dsastre , a s'appelle comment ? Jean Moulin si tu nous regarde ....Quand l'IPR me dit que la loi est vote et que notre devoir est d'obir mme si c'est absurde je pense trs fort  Gandhi,L o j'hallucine c'est quand je vois que des collgues dcouvrent seulement maintenant la ralit des choses! H les gars on se rveille!Cette journe de formation a t un enfumage total, je suis colre ,froide mais colre . a 1h du mat et rveille  3h par le ptit de 8 ans qui se lve pour ouvrir son calendrier de l'avent , pfuiiiii ! j en ai marre de voter pour le moins pire... J aimerais voter pour le meilleur au moins une fois... Juste Elle est bien bonne ! a va tre class secret dfense maintenant les "formations" #college2016 ? TZR envisage ouvertement le suicide, formateur avoue que college2016 n'a pas pens a leur situation ni  celle des postes partags.Selon IPR faut penser des EPis trimestriels , donc emploi du temps au trimestre. Mes condolances pour vos cheveux cher principal!Bref journe formation pas convaincue malgr IPR trs pro, patiente et rassurante. J'ai bouillonn de l'intrieur toute la journe.Chez Twitter ils devraient penser  la fonction je peux corriger mes fautes de tweet quand je me relis. construire le graphique pas instruireAaah bon alors comme monsieur Jourdain je fais de l'AP tous les jours sans le savoir. Ouf me voil rassure !Mon IPR dit que quand je prend le temps d'expliquer comment lire une carte ou instruire un graphique je fait de l'AP ...Proposition de l'IPR: consacrer 15mn semaine/classe pour concertation interdisciplinaire soit 1h mois,  prlever sur les 2h45 dotation.bienQuelle diffrence entre un cours classique avec diffrenciation et l'AP? Il y en a pas dit IPR. Bon ok ! J'enregistreLa perle de ce jour de formation : l'interdisciplinarit c'est la vie! Le fou rire me prend dans l'ampli, oups pas professionnel !Concertation entre disciplines et appropriation des programmes avant de proposer des EPis, donc rien avant fvrier n'en dplaise au chefIPR dit clairement qu'il ne faut rien prcipiter, ne pas cder aux pressions des principaux qui exigent des projets d'EPI avant fvrier.Hop brosse  reluire, vous tes des professionnels, vous faites dj tout bien mais a va tre difficile de bien le faire autrementLa leon du jour: comment botter en touche les questions qui drangent? l'IPR excelle dans le domaine, avec calme et patience elle rassure.Aujourd'hui formation #college2016. l'IPR nous place d'office en lots,pas compris pourquoi,aucun travail en groupe, bon...Femmes de France, le FN ne veut pas que votre corps vous appartienne. #ivg #planningfamilial hLa ralit des mairies #FN,c'est cela:s'attaquer aux + pauvress'engraisser sur le dos des lecteurset aussi... de ne plus assimiler FN et extrme droite, voici une photo de Marine Le Pen avec des jeunes en chimiothrapie. http: