Oh non!Rumeurs du retour de Drogba  Chelsea... Canada traite mieux le Qubec que la France envers les Corse...Les discours en corse des nationalistes... me penche sur le phnomne identitaire qubcois, au Tour d'Horizon, sur le 92,7FM,  8h05, 20h05 et sur:... me penche sur le phnomne identitaire qubcois, au Tour d'Horizon, sur le 92,7FM,  8h05, 20h05 et sur: crit un commentaire! crit un commentaire! est le sujet du jour du Tour d'horizon, diffus sur le 92,7FM,  8h05,  20h05 et sur Qubec  donn 11% des dons alors qu'il reprsente plus 20% de la population canadiennepornographie chez les femmes est le sujet du Tour d'Horizon d'aujourd'hui sur le 92,7FM,  8h05,  20h05 et sur: pornographie chez les femmes est le sujet du Tour d'Horizon d'aujourd'hui, au 92,7FM,  8h05 et  20h05 et sur: dernier article: Une radio alternative serait bienvenue  Montral, est accessible sur Dcentrer le discours: Tour d'Horizon, j'aborde le sujet de la pdophilie, sur le 92,7FM  8h05,  20h05 et sur: depuis une trentaine dannes, la droite europenne a progressivement abandonn la rfrence  la nation... d'accord avec le fait que: L'Europe pourrait empcher les adolescents d'aller sur Snapchat et Facebook... crit un commentaire! Poirier croit que le meurtrier de Cedrika se sent traqu comme un rat... crit un commentaire! suis trs heureux d'annoncer que Dcentrer le discours gnre, en moyenne, 20 milles pages visites par mois: Tour d'horizon,  8h05 et  20h05, sur le 92,7FM, je parle des ossements de Cdrika Provencher;  couter sur: dcrochage scolaire des lves dous est le sujet du Tour d'horizon, sur le 92,7FM,  8:05 et  20:05 et sur: article d'un collgue qui fait rflchir...Lenseignement nest pas la seule vocation via Est-ce vrai messieurs?7 choses que les hommes aiment chez les femmes... Tour d'horizon, je commente l'introduction de l'aide mdicale  mourir au Qubec sur les ondes du 92,7FM et sur Des tudes menes dans ces pays (ndlr: tels les Pays-Bas, la Belgique et la Suisse) montrent que les candidats... des raccourcis qui est souvent fait, c'est que la lacit franaise n'accepte pas les diffrences Juliette... Tour d'Horizon sur le 92,7FM, il est question didentit culturelle,  couter  8h05 et  20h05 ou sur Coderre dfend l'embauche d'un coordonnateur  1800$ par jour... des travailleurs: Trudeau recule sur sa promesse...  court terme... Facal: Des tas dautres pays europens vivent une monte des extrmes.Mais quest-ce qui se passe?... s'inquiter de la monte du Front National? J'en parle  l'mission: le Tour d'Horizon sur le 92,7FM et sur: Tour de Piste hebdomadaire, diffus  14 h 30, sur les ondes du 760AM, est prsentement accessible sur: Home Garden: le seul systme qui permet une saine croissance de vos propres lgumes et herbes alimentaires...crit un commentaire! triste qu'on mlange les rles et responsabilits:  Dieu ne va pas rgler a  J'en parle au Tour d'horizon!Oups!  Justin avait un plan mais il a oubli un petit quelque chose...Baisse d'impt des libraux: un trou de... Tour d'Horizon, sur le 92,7FM, je me suis laiss inspirer par M. Stakehouse Jr qui compare James Bond au Christ crois en QubecLe propritaire des Hurricanes souhaite le retour des Nordiques.... ressources manquent pour surmonter les embches... pensez-vous?Le sans gluten nous rend-t-il plus forts ?... est question,  notre Tour d'horizon d'aujourd'hui, au 92,7FM, des changements au Snat canadien.  couter sur:  crit un commentaire! mdicale  mourir: Ottawa demande un dlai de six mois... crit un commentaire! ralit sexuelle et l'amour numrique des 19-24 ans, est le sujet de notre Tour d'horizon, sur le 92,7FM et sur: Tour d'horizon, il est question, de l'euthanasie bloque par la Cour suprieure, sur les ondes du 92,7FM et sur quelqu'un peut m'expliquer ceci: lorsqu'Obama dclenche la guerre aux terroristes, c'est louable, lorsque...  la quotidienne,le Tour d'horizon, il est question de lopposition du Pape face  lintgrisme,sur: sexuelle, excision, violence conjugale, fusillade et terrorisme au Tour de piste, une hebdomadaire sur: taient accueillis en Chine, quelle langue devraient-ils apprendre?Lhorrible guerre linguistique du Qubec crit un commentaire! de Ville-Marie : changement de sens de rue sur Saint-Denis... 120 ans grce  ce mdicament... sexuelle: les lves ne seront pas valus... guerre linguistique du Qubec... tente pense pour les rfugisstade des futurs Expos sur Atwater?... libraux de Dwight Ball sont lus  Terre-Neuve-et-Labrador... projet immobilier forcer d'avancer  pas de tortue... lors du Tour d'horizon: la crise dans le secteur de l'ducation, sur le 92,7 FM et sur: la dernire citation du jour que j'ai publie...... dernier papier / Les crches de Nol : lexpression culturelle transcende la prfrence personnelle... est sur ne peux pas croire que a s'est pass pour vrai...  Je ne comprends pas l'attitude du juge.  Il y a de quoi... ralit  travers le monde,  l'mission le Tour de piste, sur le 92,7FM  8h05,  20h15 et sur: au Tour d'horizon, sur le 92,7FM, il sera question de la restructuration des Commissions scolairesvrai danger, ce n'est pas la foi, a n'a jamais t la foi. (...) Le vrai danger, c'est quand l'homme avec... lors de notre Tour d'horizon, il a t question des crches de Noel: ... sujet de division ou uvre... les sujets que j'ai comments lors du Tour de piste, une mission hebdomadaire de 30 minutes diffuse sur... parle de: la neutralisation des diffrences, des propos de lAbb Grosjean, des agressions envers les vulnrables sur le 760AM  14h 30Le sujet du Tour d'horizon, aujourd'hui: La rfection des chapelles et l'importance des aumniers en milieu carcral crit un commentaire! mtissage brutal des cultures provoque un retour de flamme. Quand on veut unifier lhumanit en neutralisant... PKP n'y arrive pas, qui pourra?Les contre-performances de Pladeau inquitent son entourage... collusion fait boule de neige! marche rapide est plus efficace que la salle de sport pour garder la ligne Si c'est vrai, que fait-on de nos... crit un commentaire! crit un commentaire! l'interdiction de la burqa au Sngal,  l'dition du 23 novembre du Tour d'horizon (92,7FM), sur: est temps que le gouvernement fasse du mnage dans les commissions scolaires pour que l'argent se rende aux... comment cet article sous: Leblogueur!Des lus baissent leur salaire pour investir dans les coles... crit un commentaire! de christianisme, plus de lacisme : la pire rponse aux attentats... Tour d'horizon de jeudi portait sur les revenus de l'tat Islamique et sur la rpression  l'gard des groupes... crit un commentaire! le Tour d'horizon porte sur la radicalisation...  Cette mission du 18 novembre est accessible en... merciLors de notre Tour de piste hebdomadaire, nous parlerons de: - ma rponse  Pierre Curzi sur la motivation des... dernier statut rpond  la question de  :Qu'est-ce qui pousse des gens  se radicaliser?  lire sur Curzi posait la question suivante, ce matin,  son collgue, Mario Dumont et  l'animateur Paul Arcand:... d'accord avec cet nonc de l'Abb Grosjean?: La force d'un pays, c'est son me, ce sont ses racines.... jeunes  mon centre d'entranement se dfoncent et travaillent fort pour obtenir des rsultats.  Ils sont... https://t.co/QPDPkvbdss