duvidas, pra que tantas vem :)Eu passo vergonha mas eu me divirto quando quiser coisa linda parece uma letra de mpbque triste pessoas que nao questionam s reproduzemqual a logica de "brinco" ser ok e "piercing" ser de rebelde drogado? as aspas so porque ambos so um furo que tu faz pra por um objetoPorque eu sei ser fina, querida, mas eu tambm sei ser chave de cadeia (Clarice Lispector)  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk opaaaaaaa Assim foram feitas as meninas super poderosasas puta e os viado de bag?? salvem essa noite hetero normativaEu no corro atrs da mdia, a mdia que tem que correr atrs de mim (Dalai Lama)Ta bom fiscais do portugus?????? Ta bom dias em bag 2 dias comendo panchoqueria ter uma nave p te levar p dar um roleoficialmente a pessoa mais sortuda ja encontrada em solo terrestre lerigou  - indo ver -qual o melhor filme de ao e porque  tomb raider? ja to sofrendo com 16 :( tem tambm na loja da apple eles avaliam  tudo de maravilhosoa dica : corta o mal pela raiz judiariaquer falar de mim pode falar mas ja teje excluido de todas minhas redes sociaismelhor pessoa :( eu queria parar mas nao tem pelo o que substituir :(aparece as notificaes eu vo seca pra responde e o que acontece??? N A D A  N A O  A P A R E C E  N A D Aacordei pra ve que tem gente fazendo textao jurando que ta todo mundo revoltado sem o whats quando na verdade  tudo fogo no rabo nossopra que senhor??!???? pessoaelas sao revoltadaquem vamo?! Nossa meu sonhoacho que o whatsapp fora do ar  um sinal que o PT ta comeando a transformar o Brasil em Cubavai la com seu whatsappo mundo da voltasMSN is the next supreme (again) e eu????? e ns????? me salvou de uma grande tristezanada vai ser tao decepcionante como ficar 48h sem whatsapp e quando voltar NAO TER NENHUMA MENSAGEM NINGUM TE QUERDroga de msn que no funciona  72h pq tem as 24h depois que voltavamo utiliza a velha e abandonada DM???! acho q vc foi escolhido pra liderar a revoluo e as instrues vao chegar a qualquer momento que invejaquem tem rolinho internacional se fodeuainda bem que paro de td brasil ne magina as pessoas pensa que deixamos no vcuo:( socorro paro o whats e tinha coisa pra eu ler :( Porno japonesmal cheguei e ja me levaram na pizzariaamei!????! o the boshpior coisa  hetero dando pinta de heteronao tenho nada contra heterossexuais desde que eles se paream gayssbio  bag me chamem pra cerveja e pancho no necessariamente juntosprincess pelotas  pacto satanicoAPortaBateuNoMeuDedoEuVoChoraa  esqueceu como se faz conta de mais alguem sabe se tem remedio pra isso? vou em jan  socorro nao quer voltar mesmo a senhoraeu to fazendo minha mala pra bag mas j pensando nas roupas que vao pro rjcansei um pouco aqui arrumando as coisas boa viagem lindomazEu estou sendo latrocinada a troco de absolutamente nada !Ohh quish mozoes melhor e pior cidademorro com fe e thuroBoa noite People! podemos acumular dias em nossas vidas mas vida em nossos dias. (Bob Marley) muito bem colocado bixo bom  bixo que bebe molonquem vamos levar molon na chamada oralbixos me aguardem....loading.....opa ja tem bixos da reopaoVista-se mal e notaro o vestido.Vista-se bem e notaro a mulher. (Bob Marley)nao entendi muito bem direito que  isso marsela!!!!???!!!!!?!??  apenas a verdade num momento da minha vida em que eu no me importo muito com nada. Quem fizer por merecer tem minha gratido, quem  ate parece que nao dividimos polares Hahahaha a loka da polar