Gazetecilerin meslek heyecan da artk tutuklanma sebebi  ok ayp :)Bu fotoraf halktv yayn ynetmeni Hakan Aygn paylat. Ben onun adna utandm. Aga 2019 da oyum sana :)Masallara inanp oy verenlere hatrlatalm''PKK'nn ekilme sreci takibimiz altndadr, bizim iin sonu nemlidir"Blent Arok saygsz oluyor bankalarn telefondaki mteri temsilcileri. Hayrdan anlamyorlar  rneindeki gibi noyu Cizredeki bir retmenden mektup var: Ayn gn altndayz unutmaynsiyaset...Neet babann bu paras sizi hatrlatyor be abi!  hrszlk, yolsuzluk ile ilgili tek kelime edemeyen Diyanet, o gnlerde ancak "lades haramdr" buyurmutu....tbmm restorantnda sayn vekilimiz  ile yemek yiyoruz. bbcm...  iin gzalt karar tam bir skandal. Yuh artk.#Silopi'de hastalanan ocuk, beyaz bayrak eliinde tand gazete, Soma iin. Soruyoruz #neden adalet salanamyor? Olay u ki, mavi marmarada ehit olanlar kimsenin umrunda deil malesef. Bu olayn sadece smrs yapld.Mavi Marmara'da ehid olanlara, "Gazze ambargosu mu kalksn, ailelerinize 20 milyon dolar m verilsin" diye sorsaydnz neMavi Marmara ehidleri tazminat iin deil, Gazze ambargosunu delmek iin ehid oldular.ehidlerin ruhlarna eziyet eden o9 Aralk 1999 | Man son saniyelerinde Hakan kr'n rakiplerine yapt pres. (Galatasaray - Bologna)ile srail imzaya ok yakn anayasasnn 1. maddesi "bu anayasa Mehdi gelinceye kadar geerlidir." Mehdi'nin zuhurunu bekliyoruz. A9TVSeim sonras tvdekiler birbirini yerken bizimle after party'e hazr msn stanbuuul??Ulan yine giremedikbozukHer ilden 400 oyu verin, bu i huzur iinde zlsn.Halklarn nasrl yumruu anca ampl takyor, biz napalm?Tamam sus bi sigara ver 77 bin takipimiz,65 bin mhadimiz,20 bin oyumuz var.Biz de byle bir delikanlyz!Milli irade baraj altnda brakt 16 partiye net bir mesaj verdi."Git kumda oyna"Biz bu mesaj gayet net aldk!!! http://t.Utanacanz bilsem sonulara itiraz ederdim ama ondan da anlamazsnz ki siz de beni tek ek" herkes iyi bilsin ki LDP olarak laik devlet anlayndan verilecek en ufak tavizin espirisini bile yapmayacaz!Dnsenize dnyann en yksek vergilerini deyen bu insanlarn yars memnunuz dedi. Herkes mi berber? medya paylamlarmza benzerleri daha nceden yaplmsa ilk dnenden zr dileriz. Arak siyaset anlayn sosyal medyay kavuran partimize 1 sn. yer vermeden muhalefette deiiklik talebiniz #nasilolacakElbet bir gn doacak. ARV kk 'lar yollayn.Bu sitede artk  yok  var. DM'den yrmek yok. DM'den yzmek var.Yolda 1 TL'niz var m desek aldmz oydan daha ok toplardk. Sizden vergi ve zgrlnz isteyenleri tercih edip Tm medya asgari creti arttrmann ekonomiye bir zm olmadn konumaya balam ahahah seimden nce bir tek bizHayat o kadar zor mu?Atlr myz oyundan?Benzemezsek onlaraok ayp olmu... dinlemedii arklar MSN'de "ne dinliyor" zellii var diye aan nesil aslnda bizi sevip de oylar blmemekLiberalizm mutlu olmak iin var. Siyasetiler de elenmeli! 17 Aralk ndira Gandi'yi anma haftas. ndira Gandi'yi unutmayalm, yaatalm, pankartmza sahip kalm! http1yanda,villalarda yaamaya devam edecek,Mslmanm diyen yneticiler,dier yanda;krizle beraber yoklua deck,mnafkArn' bir kalemde harcadlar...Arn ev taksidi derken RTE'nin oullar servetlerine servet katt.Mahmuzla atn mitlerimize fer ol,Zr kprler ykld harap oldu her yolStatigi bozuk zaferlere bakpta umutsuzlua kaplmak ideal adamn tavr olmaz olamaz....Proje hesaplar umutsuzluk mesaj atarBu fotoraftaki eksiklik Muhafazakar Milli ef'in de mevziye gelmesi ile tamamland... yazmz :"17 ARALIK YENDEN !"bak;AKP'li ncegz'n dili srt tm meclis alklad:"BZ HIRSIZ DELZ DELZ DEMYORUZ ZATEN"TSK'daki paralel yap yznden igal edemiyoruz diyenlere sorun bakalm 20 Milyon dolara diz kenler kimin bakanlarMnafk;sraille anlasada,anlamasada ok nemi yok.Yahu adam Allahn emrini ineyip;alm,birde mnafk alameti;gktidarn perde gerisinde SRAL'le ARAsi zaten bozuk deildi ki..Ve insan hi gen akrabas ile uzun sre kavga edebilir mi kSon anda Mavi Narmara gemisine binmekten vazgeen vekiller ve DLPS  ve Mavi Marmarada insanlarn lmn seyreden iktidar Kuzey Kore de halk, futbolda dnya ampiyonu olduklarna nasl inanyorsa, Trkiye'de de halk, srailin diz ktne inanyo7. Mavi Marmaraya saldran btn katiller cezasn ekecektir. Hibir davadan vazgeilmeyecektir. Davalar pazarlk koTark TOROS - CAN'LI DURUMA via ozgurdusuncecomSayn Peres! ok gen grnyorsun sesin de ok gzelSuriye'de ayaklanma ve i sava baladktan sonraOrtadou'da ba armayan, hatta daha da gvenli hale gelen tek lke  Ltfen Paylasalim Sn Gnay! bu gnlerde pek "alngan": LDP binasna "indira gandhi" baskn! arkadaslar RTE'nin srail'le anlasmasina bir de iyi tarafindan bakin.Mesela artik kursunsuz cocacola icebileceksiniz.Herey arnma adna, ykanma adna, temizlenme adna, kirlerin br tarafta kalmasna meydan vermeme adnayd. Bir sr mu'miAnlamadn ey din gardam. Bu cemaat Trkiye'de bir iktidar isteseydi onu 20 ksr sene nce yapard. Dertleri milletti, insaHE iin yarm asrdr manet manet devleti ele geirmeye alyor diyorlar. Dile kolay 1 mr. Derdi o olsayd bunca insanl"biz kazanrsak gazze'de; chp/hdp kazanrsa tel aviv'den havai fiek patlatacaklar" diye oy t, sonra 20 milyon dolara dizk"Birbirinizi sevmedike iman etmi olamazsnz" diyen bir Peygamberimiz var ne kadar da az dnyoruz deil mi iyi g"Evde kola var kendimi mnafk gibi hissediyorum" diyen adama birisi sorsun Akp-srail anlamas sonras kendisini nasl hisseBen asil AKP'nin srail'le anlasmasini 'Paralele' nasil baglayacaklar onu merak ediyorum. Bunu da basarirlarsa bir daha da DavBenim asla "Van mint" diye bir ifadem olmamtr. Hayatnda Van'a gitmemi insanm. ftira.Suriye iin 3 yldr,erken konuma diyenler,sonular greceksin,sen daham akllsn diyenler....imdi sral anlamas17/12/2015Gnaydn. Sahi saat ka?Ahmet Altan'dan Gneydou Uyars: Hadi Vicdannz Yok, Aklnz da m Kaybettiniz? Allah'a snsan tam sper olacak !En yi Sosyal sorumluluk Projesi  Hepsine birden  proje insanlk adna ok deerli ama benim gnlmde taht kuran elbette Oy verip destek olmal yi Sosyal sorumluluk Projesi  ARALIKHrszlk, Yolsuzluk, YzszlkHaftanz Kutlu Olsun. Kemal Cengiz yazd... #GeriDnlmezYolaGiriliyor gibi bir kzn nasl sevgilisi olmaz ya.'' Cmlesindeki yava bulunuz."Umut Nbeti"ni devraldmYok yle umutlar yitirip,karanlklara kaplmak.Unutma bir direnitir yaamak #UmutNbeti At kafas.Kibar esnaf alan vb grnce acayip mutlu oluyorum taksici kibar olsun 10 liralk yere 50 lira alsn sesimi karmam herYediimizden mi itiimizden mi her ey gitgide garipleiyor bu nedir amk saatlik snavdan yarm saatte ktm peder bu soukta on dk daha beklemezdim dedi insan bi ne ara yaptn falan der amkAkbilinde para olmad iin otob frn tahrik edip kandrmaya alan adam gibi adam sendromu tweetlerini okuya okuya profesyonel olarak isiz olan bende bile bi stres balattnz gereksiz panik yaZuhal hanm kz alabilir miyiz Crackli Windows kullanp bill gatesle foto ekilen adam gibi adam  Sen ne dion amk.