um abrao teu agora, era tudo o que pediase eu no falo da vida dos outros porqu que falam da minha?h midas que me metem tanto nojo,  inevitvelA 1 mensagem de 2016 vai significar muito para mimtantas saudades tuas foda-seFarta de mim mesma?????? achei graa limite entre o Central Park e a arquitetura da cidade de New York que  que sempre sonharam fazer antes de morrer?" .. tanta raivaadorava mesmo ler os pensamentos de algumas pessoas.hugs like this http://t.co/6mJU8BhlUR"h pessoas que no valem o cho que pisam."Se calhar nunca fui a tua melhor escolhaEu no me esqueo das merdas que me fazemarrependo-me de ter feito algumas coisasum pedido de desculpas nao resolve nadaFostes das melhores pessoas que apareceu na minha vida e a que mais me marcou sem dvidaComo se eu precisasse da ateno deles por mim podem morrer longe.S queria aquela merda.E depois  aquelas pessoas que acham que teem o poder nas mos quando no sabem de metade.Vocs querem  festaOmg Nem vale a pena responder Eu peo uma coisa e veem logo com sete pedras na mo.Bah odeio te -.-No diria melhor. your mouth still remember the taste of my loveAlways pick her up http://t.co/Q23ieHoyBPFuture Goals http://t.co/KWlRTiraUrHow to spoil your girl worst habit is missing youyou know what's attractive?effortif you aren't obsessed with her she deserves betterEvery girls weakness que perder este sentimento na areiaSdds acumuladas Quando vs uma galinha num muro xD facas tem o teu no?""Todas as quedas so teis, se me puderes levantar."O erro das pessoas  procurar o que no existe.Eu ctg nos braos e os teus olhos abrir, eu no vejo maior intimidade do que abrires os olhos e encontrares os meus. o que puder e no puder para que no lhe falte nada."'Quando um no quer, dois no existem.'"Sempre pensei que algo assim no podia acabar, e secalhar no acabou, o que est  volta  que mudou.""My heart is full and my door always open.""Nem tudo so arco-ris ou borboletas."s vezes passo pelas pessoas e no digo nada mas no  por mal, s no sei o que dizer pessoas s podem manter um segredo, se uma delas estiver morta."TOP FRASES FAVORITAS36-  S no entendo por que ela gosta de voc.       porque voc nunca transou comigo. httpTOP FRASES FAVORITAS27- We're back, bitches! (The 100) FRASES FAVORITAS25- Quando algum pergunta como voc est, na verdade ela no quer saber a resposta. FRASES FAVORITAS17- Did you miss me? (Pretty Little Liars) monstros so humanos.TOP FRASES FAVORITAS9- Ele  o seu primeiro amor. Eu pretendo ser o ltimo. (The Vampire Diaries) FRASES FAVORITAS6- "Pessoas normais me assustam." (American Horror Story) as coisas que mais amamos que nos destroem.""Afinal aquilo que amamos, sempre ser parte de ns."Escola amanh era s escusadoSky is so fucking beautiful  selfie with you boa tcnica  vida  feita de escolhasFelicidade sem plateia dura mais.No controlas a minha vida nem nunca vais controlar."H tanto de ti em mim."Tens um lugar garantido na minha vida e no meu corao.Faz aquilo que sentes e sente aquilo que fazes.Tu sabes que ests no caminho certo quando perdes o interesse em olhar para trsSobre as minhas notas, is it too late to say sorry?Antes de abrirem a boca para falar sobre mim, vejam o que teem a disser sobre vocs.qnd vc ta fazendo alguma idiotice e algum v http://t.co/oVigz7iTGuBeijar pode aumentar sua expectativa de vida.when u touch my ass  http://t.co/BdY3UQreDVDefine tanto faz : amo-te.Hoje posso dizer que tudo valeu a pena.Ta tudo errado e tu tas certa.Se te metesses na tua vida  que era.Espera a minha me deu me educao que chegue para isto.Esta briga nunca vos pertenceu.O que dizem para mim serve para vocs.E a eu falo com uma pessoa e todas as outras teem que saber o que eu lhe disse.helpfalo mesmo bue mal de ti 