Les ftes approchent, voici les vnements  venir pour les 3 prochaines semaines! groupe de mtal  sera au Centre Bell en avril patinoire gante sera construite au centre ville de Montral prochainement via Le restaurant italien Fiorellino a ouvert hier au centre-ville a ne marche pas :(HEAVY MONTRAL et leSoniq auront lieu le mme week-end en 2016. Dtails : 8e Battle of the bands verra s'affronter 2 grands orchestres au prochain   ont ajout Jean Leloup au programme de l'dition 2016 raclette party gante aura lieu  Montral cette fin de semaine #qubec #montralPlusieurs restaurants ouvrent leurs portes en cette fin d'anne!  a annonc sa prochaine dition nouveau thtre pour    Paris. sur les dernires annonces de  sur les festivits du 375e anniversaire de MTL finalement aujourd'hui qu'ouvre le casse-crote Chez Tousignant dans la  boutique phmre Harricana a ouvert ses portes chez Birks pour le temps des Ftes via Le VANS WARPED TOUR annonce ses 41 dates pour 2016. Rien pour Montral, une fois de plus Pas mme Toronto. Juste les tats-L't prochain, #HEAVYMONTREAL2016 s'installe sur la Plaine des jeux du  les 6 et 7 aot ! et  se lancent dans des classes de matre pour les professionnels1re classe le 24 FV via  l'attendait :  sera au Centre Bell l'automne prochain bouge dans les htels montralais affiche nos couleurs! #viveMTL du 375e anniversaire Montral se drouleront durant 375 jours, soit  compter du 21 dcembre 2016 Via Envie d'aller au restaurant pendant les ftes ? Voyez lesquels seront ouverts ou ferms!    annoncent une signature unique et une voix commune pour #Montral cannes de Nol, barbes  papa et cupcakes gants au #Jardinbotanique #Nol #bonbon et hockey sont toujours  l'honneur cette semaine, demandez le programme!  Paris !         nouveau concept de Prince-Arthur Est dvoil who's coming back to Canada is about to get a new dedicated doughnut shop. 18 dcembre au Village de Nol de Montral ( la Tohu) : party de raclette gante ! aujourd'hui  10 h qu'ouvre le magasin Victoria's Secret du centre-ville a annonc ses activits gourmandes pour son dition 2016 prendre le th  l'anglaise  #Montral for holiday gift ideas for kids! Des ides cadeaux pour enfants &lt;3 -----&gt; #pucespop 500 personnes attendues pour couronner le meilleur barman  #Montreal #MWLDtails: beer bar obsession isn't going away. livres et des vins: cadeaux pour picuriens#Nol . sera  la  l't prochain en 10 bouches ajoute un 2e show au Centre Bell 60 dition pour le Salon des mtiers d'art de MontralChef Marie-Fleur St-Pierre propose des recettes de biscuits au chocolat de chefs montralais pour Nol!  htt. ajoute encore 2 dates au Centre Bell et  annoncent une tourne conjointe au Canada ! #LightsOnTheHorizon nouveaux jeudis 5  7 au champagne dans le Vieux-Montreal #Montreal Dtails: ouvre un second magasin  Montral, dans Griffintown ddicacer votre livre par Ricardo de 13h  15h  l'Espace Ricardo, ce samedi le 12 dcembre! #RicardoCuisine httYou say neo-progressive rock. we say  See them  Nov 1 2016. Yes, in 1 year. Good things nMercierHochelaga-Maisonneuve retire sept des neuf sites pour les camions de rues en 2016 #bouffederue #Montral  Gagnez une journe privilge pour vous et 15 de vos amis au  VRAI #PreNol sera au  dimanche 13 dcembre de 13h30  15h. #venezenfamille #promotion saga commerces  : le Byblos sur Laurier Est a dcid de revoir ses jours d'ouverture (ci-joint message) construction de l'Hotel de glace bat son plein...grce  la fabrication de neige! Ouverture 4 janvier #rcqc fans de pop des 80s vont tre ravis,  sera au Centre Bell bientt! Oh Oh! Cest #Nol #bonbon dans moins de 3 dodos au #Jardinbotanique Petit fourneau, une ptisserie  que jaimais bcq ferme :(Sa lettre adresse au maire  resto de  et  Voici Chez Tousignant : #restaurant #montreal dj de retour  Montral restaurant #155Fahrenheit ouvrira bientt dans le Vieux-Montral mercredi, inauguration officielle de #Luminothrapie! Gratuit et ouvert  tous!clients, Les Productions Revel ont le regret de vous annoncer que le spectacle de Michel Boujenah, Ma Vie... hMEGADETH avec Children Of Bodom, HAVOK et SUICIDAL TENDENCIES au  le 24 mars 2016. Aucune date pour Montral.Ides de cadeaux de #Nol pour amateurs de #vin par ici: fabricant de vtements de plein air #Chlorophylle en faillite (SRC) #famille GRATUITES au #Muse pendant la fermeture des coles. Profitez-en ! vous attend, ds 11h30, sur l'Esplanade pour notre march de Nol! Consultez la liste des exposants ici : tour de Montral d'avoir enfin Dirty Dancing sur scne, en 2016  la  Pres Nol sont arrivs au  En prime, le Muse offre l'entre gratuite! :) #MusesMTL  Sur les traces d'Agatha Christie  au Muse Pointe--Callire de Montral ds mardi =&gt; #a qui le toutou ? Trouv Chez Farfelu   '' je passe la nuit au chaud mais venez me chercher '' sera  l' en fvrier Hitchcock: 15 films  voir ds auj.  pas de passage  Montral :(  dbute aujourd'hui au Vieux-Port de Montral. Plusieurs activits gratuites &gt; march de Nol de #MTLenftes sur la place Jacques-Cartier est OUVERT! #MerryMontreal Centre Bell accueillera le Championnat mondial junior de lIIHF dans un an de rue : ceux qui veulent nourrir les Montralais l't prochain ont jusqu'au 18 dc pour postuler  #rcmtl magasin  du centre-ville ouvrira la semaine prochaine livrer un souper prpar par les meilleurs chefs montralais avec lapplication  pour un Nol vert!Sapin naturel ou artificiel? Comment dcorer sans gaspiller?  fermera le 18 dcembre pour quelques semaines week-end, vous pourrez prparer votre planning de sorties pour les 4 prochains mois ! marchs et concerts de Nol commencent cette semaine, mais il y a d'autres choses aussi! #visites de #Nol du  dbutent ce samedi! des Ftes: 7 adresses  Montral microbrasseries pourront bientt vendre leur bire pour emporter  via Igloofest 2016 : une 10e dition trs prometteuse avec Bonobo, Modeselektor et plein dautres De nouvelles dates partout au Qubec pour Ariane Moffatt (voir.ca)Le  annonce ses premiers concerts pour l'dition 2016, dont  https://t.co/XAL7rfFUcF