sim #askbelieber  to beb?????? #askbelieber cantando de olhos fechados e sorrindo levantando camisa e de regata preta nunca vou superar #askbelieber pra amiga/ foto pro crush #askbelieber bateu o record dos beatles semana passada e agora bateu o prprio record olha gente ja to at acostumada rei mesmo #quando minha me chega e eu no lavei as louas #askbelieber THIS! FOLLOW ME & EVERYONE ELSE THAT RETWEETS THIS FOR 50+ FOLLOWERS FAST! #TeamFollowBack #Follow2BeFollowed opaaa #askbelieber  kkk, mas diria q seu p heueheu #askbelieber  sentir as duas sensaes #askbelieber  no aguento #askbelieber  prova que voc pode superar qualquer coisa #askbelieber  zoeiros mas amorosos  #askbelieber  lanou purpose the movement mas no  exatamente clipes, diramos q clipe msm foi wdym #askbelieber  THIS! FOLLOW ME & EVERYONE ELSE THAT RETWEETS THIS FOR 50+ FOLLOWERS FAST! #TeamFollowBack #Follow2BeFollowed Time for a little R&RJustin emplacou mais um hit em #1 na Pop Radio! Sorry agora  #1, passando a inabalvel Adele, com Hello! :) para ganhar seguidores, siga quem retweetou e siga de volta quem te seguiu. Retweet para ganhar seguidores, siga quem retweetou e siga de volta quem te seguiu.caralho #askbelieber fotos do  Justin com uma f em Atlanta - 18 de Dezembro. carinha  / Tia. Yourself" agora  Ouro no Reino Unido! detalhe  que Justin havia quebrado o recorde dos Beatles na semana passada e esta semana se superou! Novas fotos de Justin Bieber performando no Power 96,1 do Jingle Ball 2015, em Atlanta, GA - (17 de Dezembro) um recorde! Justin se tornou o 1 artista na histria a ocupar por 4 semanas consecutivas o 1 e 2 lugar no chart seus tweets so viciantes, adorosim muito #askbelieber  vezes #askbelieber  o apoio em tudo, tudo mesmo, mesmo em seus erros, mas quando vejo q est errado eu procuro falar #askbelieber  determinao em conseguir as coisas, o amor pelos fs, sinceridade, animado, talentoso e doido KKK #askbelieber mim ele no precisa de mudanas pois eu acho ele perfeito do jeito q  #askbelieber  muitos posters dele, mts mesmo mas no gosto de colar na parede p no estragar, deixo encapado #askbelieber muito #askbelieber  muito #askbelieber  demais demais sem dvidas #askbelieber  deles antigas com aquele topete so as melhores mas as atuais nem se compara #askbelieber  pq decidi ser f p smp quando o escolhi #askbelieber pouquinho #askbelieber  KKK #askbelieber  prontinho, maginaaEu quero ganhar o sorteio que o  e   esto sorteando. #careRetweet if you want to gain just follow everyone who retweets this and follow back whoever follows you essa  a burra do fandom, teve a sorte de ouro e desperdiou COMO EU QUERIA QUE FOSSE EU #askbelieber prefiro o Justin Bieber fazendo a verso acustica de baile de favelamostra a coisa mais linda que existe dentro de voc, seu sorriso. EU TE AMO MUITO #askbelieber eu no ganhei :(one less lonely girl sou apaixonada #askbelieber hora a gente decide hahahah #askbelieber  chupando ele #askbelieber  penso no caso #askbelieber  simmmmm  sim, mas sentir seu abrao  melhor, sentir seu abrao  tudoA f de 22 anos ainda dorme todos os dias com um "Justin Bieber de papelo" e possui 5 tatuagens dedicadas  ele. https    boa sorte Eu quero ganhar o sorteio que o  e  esto sorteando. #Care  justin bieberRT to vote#VideoMTV2015 Justin Bieber #beliebers go hard. love u kkkkkkk sim, eu s estou enjoada de tanto q ouo #askbelieberGuess where Jack  (and Justin Bieber) landed on our 2015 best dance/electronic albums list? ht faz aniversrio no dia 24? tambm fao SIM, CLARO, COM CERTEZA, ELE  MEU TUDO #askbelieber  bem #askbelieber  vezes kkk #askbelieber  f no comeo da carreira ento claro kkkk #askbelieber  vezes eu ignoro mas quando to sem pacincia eu xingo at a alma #askbelieber  muito muito muito #askbelieber  certeza, o sorriso dele j me anima, ele feliz j me anima #askbelieber  #askbelieber  superao #askbelieber  sim #askbelieber  anda tendo um rolos nada legais :/ #askbelieber  anos #askbelieber  espaguete #askbelieber  #askbelieber  v-lo feliz mas costumo criticar bastante tambm hahahahah #askbelieber  anos #askbelieber  #askbelieber  principalmente na parte da zoeira #askbelieber  tempo atrs estava lanando todos os dias por conta do lbum mas agora parou dps do lanamento #askbelieber  mim  a melhor do mundo #askbelieber  ser dedicado, lindo e vicioso hahahahahah #askbelieber  DIRETO #askbelieber  eu leio direto, tenho lista das q pretendo ler e leio mais uma no momento, so mtsssss #askbelieber  e  #askbelieber  #askbelieber  dois mas o seu sorriso me fortalece #askbelieber  hahah #askbelieber  https://t.co/wreAGNxLVQ