Enquanto meu sonho fizer sentido vou continuar aqui. Enquanto eu continuar sentindo vc vai continuar aqui. E isso  tudo.RBDTHE BEST RBD NO SE OLVIDAUns dizem que  fanatismo. Outros chamam de loucura. Eu prefiro chamar de amor, te amo dolo RBD NO SE OLVIDA "BOOM CHA" de  esta en el Puesto #25 en "Los 50 Ms Virales De Argentina" en Spotify (#2) me ajuda" eu no, pede ajuda pro big bangHay veces en las q una pequeita te recuerda de dnde vienes.Vivan conmigo esta increble experiencia! #MuyCercaDeTi el lenguaje de Dios ,que es EL AMOR todos nos entendemos... conmigo..." Viernes de #BoomCha con  en  bebe chimpanc me robo el !Al final te das cuentas que todos los seres necesitamos amor y estamos conectados quera recordarles que maana sbado vamos a hacer la reproduccin masiva de Boom Cha! Y contamos con ustedes. httSim sempre eu conhecesse meu dolo e do nada virssemos melhores amgs #NasFriasEu vou assistir todos esses seriados isso tudo de volta soy trendy, pero me parece una relacin bonita y fue real. #FelizDiaTrendy q odio, fiz papel de trouxa d novooo Whatsapp voltou to vendo gente parecendo a poca das eleies pedindo votos! Geral ligando dizendo q voltou q voltou q vO WhatsApp  to brasileiro que no cumpriu nem metade da pena quando eu pego antipatia de uma pessoa no tem nada que me faa mudar de ideia. tudo que ela faz eu j reviro o olho pq No crie expectativas. Ser surpreendido  bem melhor do que ser decepcionado.  House-Vamos nos ver quando?-Quando vc quiser-Sexta?-No posso-Sabado?-Tambm no -Domingo ?-Vou sair-Quando ento ?-Eu  ou ser a profisso de vocs?  ser trouxa No da pra entender esses homens, nunca sabem o que querem, e ainda dizem que as mulheres que so complicadas - Desculpa a demora, meu Whats tava fora do ar.- Mas eu te mandei mensagem a quase um ms...eu na madrugada tentando pegar algo sem fazer zuada vai l com tuas amiguinhas ..-okay -VOLTA AQUI CARALHO Vai embora dezembro e leve 2015 com voc.-miga meu amigo quer ficar contigo ..-Ta manda foto dele ai .. - Unidos  to evoludo , que at os mendigos , falam ingls .Projeto mozo vai fica pra 2016 mesmo ...Deus no comando -bjs fica com Deus  -bjs, e com voc fico quando seu lindo ? Desculpa foi meu cachorro , boa noite *SIM, EU PEO DESCULPA QUANDO EU PISO NA PATA DO CACHORRO SEM QUERERdezembro:ultimo mes do anovarias festasnatalmt comidafamilia reunidatd mundo lindovarios presentesvarias coisas Quer desafiar, no to entendendo, mexeu com meu crush vai voltar com a cara ardendo   Conocer a su santidad es la experiencia ms hermosa! Gracias a Dios por permitirnos estar aqu. No encuentro las palabras correctas para explicar este momento y esta emocin. Papa Francisco En el ltimo festival de Navidad viendo a nuestra princesa!! // LOS AMOOO!!Boom Cha ya alcanz 1 milln de views  &amp;   Christian Chvez nos bastidores do programa Lanzate no puedes ver lo que vales ... Es probable que te ests juntando con quien tampoco lo ve . #happyfriday #viernes sube tambien en los 50 virales de spotify Argentina el ltimo festival de Navidad viendo a nuestra princesa!! hablando de la visita de Anahi al papa Anah Ft. Wisin - Rumba Escchanos aqu:  RESPIROS PETER PAN,DE RODILLAS LLORANDO ESTRELLITAS DE ALITAS,ABRAZANDOSE,ESCRIBIENDO NO ME DEJES CAER JAMAS,REZAN A Cuntos recuerdos!!  cosas que nunca cambian #recuerdos #clase406 #rebelde #latinactor  cantando #dondequedoyo  en  tedio  nao to aguentando mais ficar sem WHATSAPP Woooooow que buena foto!  la am voce  Anyfa Anymaniaca??  Ou nao gosta das musicas da   ? N T nada... S Pq amo  S por isso!  #CorazonCLDY  sabe como eu a conheci?Estava no Mxico-com  faz uns 4 anos-saindo do hotel #simplesAs- me da esse seu celular, quero ver com quem voc esta conversando eu coloco os fones de ouvido : tempo nunca far mal eles Roberto Carlos cantar BAILE DE FAVELA fim de ano"Porque vc no volta a falar com fulano ?" que Deus caprichou  skol beats nao vai ficar triste se nao aparecer na fotoindo no oftalmologista descobrir o q foi q eu vi em vc15 dias p ano novo e j posso ouvir vou sair e s volto ano que vem pagina 1 de 365 me lembro do ano passado como 9 dias pro Natal vou na cozinha de madrugada a pessoa te odeia, mas te adiciona em todas as redes sociais ano que vem , tenha meninos bonitos na minha sala.Amm eu era feliz e no sbia tentando fugir dos problemas da vida para acabar com os vacos  na Argentina agora.  un ritmo de otro lugar RBD detrs de las camaras (Live in Houston) 10 aos atrs   festejando con sus compaeros #Feliz30anosDulceMaria el fuego no se apag... (Poncho y Anah) para el sesin de fotos de su lnea de ropa y Christian y Dulce y Anah cantando Algn Dia juntas y Poncho y  controlas?Anah:Ponchito,sintate y cllate.  I wanna make your body let go let goooo   no me hagas esperar Antes era "J acabou, Jessica?" agora  "Foi fazer unha n Fabola?" habla de las traumadas de Mi grabando el vdeo de "Empezar Desde Cero" https://t.co/7q1fC0EYqc