['  The reality of Wolf\'s budget. for all that have stood strong against tax hikes on hardworking PA families! #PAbudget #PApolitics  Praying for this one.  Thanks for your efforts  !!!Chilly this morning...breakfast with family...I\'ll be on with  this morning  at 9am ET. Tune in if you can!     Tuning in thanks.Good Morning Mom and DadRoses for Our Lady  Five reasons the Hillary Clinton email scandal is Significant.   Five reasons the Hillary Clinton email scandal is Significant.  Hillary Clinton\'s emails contained Spy Satellite data.  Incompetent.   Clinton admin suppressed evidence about Iran terrorists. Lead to Benghazi !  Incompetent.  Hillary Clinton Sent Weapons to Terrorists like CA shooter .  She is NOT concerned about shootings in CA   Think you are safe with marijuana legalization?  Think again.  FBI:   Marijuana arrests Going UP.     Hillary Clinton Says Her Terrorist Gun Running Scheme email was not serious.  Liar.   Ex-Im Bank shipped thousands of U.S. Jobs Oversees.  End the Ex-Im Permanently !     Senator Rubio\'s plan for replacing Obamacare.   Hillary mis-understands and mis-represents the facts about the economy again. Incompetent.   Hillary SAYS she is for Middle Income.  Her  Strong Ties to Wall Street. PA high property taxes symtom of deeper problems in education.    Support the Terrorist Refugee Infiltration Prevention Act of 2015 .   Senator Cruz bashes Obama-Clinton foreign policy.    ISIS  claims CA shooting.  Remember: Hillary Clinton gave guns to ISIS in Libya.   Major Clinton donor faces criminal profiteering charges   Planned Parenthood Aborted Babies found in a garbage dump.  Planned Parenthood Aborted Babies found in a garbage dump.  Most Americans support Ban on Planned Parenthood funding.  Benghazi hero\'s family slams Hillary Clinton\'s policies. YES !  Russia\'s nuclear treaty violations.  You can blame Hillary\'s Reset Button for this.  Russia\'s nuclear treaty violations.  You can blame Hillary\'s Reset Button for this.   Russia\'s nuclear treaty violations.  You can blame Hillary\'s Reset Button for this.   Senator Rubio\'s plan to defeat ISIS.   Hillary Lied to Congress about the Bergdahl swap. AG In Ohio,  Planned Parenthood practices inhumane.   Hillary plans extensive abuses of Executive Orders just like Obama.HUD, Butler Co.Twp officials make suspicious chg zoning pass corrupt projects. Wolf\'s suspicious PHFA loans  The Whopping Tax Bill in Wolf\'s Budget  717-787-2500. Just more empty promises.  Harrisburg, PA Res Charged w/ aid terrorists.  Gov Wolf\'s  717-787-2500 prgm encouraged this  Harrisburg, PA Res Charged w/ aid terrorists.  Gov Wolf\'s  717-787-2500 prgm encouraged this  Harrisburg, PA Res Charged w/ aid terrorists.  Gov Wolf\'s  717-787-2500 prgm encouraged this  Harrisburg, PA Res Charged w/ aid terrorists.  Gov Wolf\'s  717-787-2500 prgm encouraged this Harrisburg, PA Res Charged w/ aid terrorists.  Gov Wolf\'s  717-787-2500 prgm encouraged this   You tell a lot about a candidate by who his friends are.  Putin admires Trump.     You tell a lot about a candidate by who his friends are.  Putin admires Trump. When Hillary was telling people It Was Not Her Responsibility..People in Benghazi were living through 13 hours of Horror.   29 Benghazi Murderers still at large ?  Investigation does NOT get closed out ! Mitch McConnell is 1 of 2 GOP who voted for PP with Harry Reid. Resign McConnell.   Millions more to a failed school system to cover their Deficit. Only 1/3 are being educated ! Vote NO ! If Wolf is allowed to continue, Property Taxes will rise dramatically. NO relief in #wolfbudget   call   Wolf -  717-787-2500    Democrats promoted Wolf as a business friendly Democrat. Wrong ! 1500 Layoffs at GE in PA !    If you are concerned about Wolf\'s budget, let your representative know.     Let your Congressperson Know if you oppose Ex-Im Bank and Support Kate\'s Law.      Reality - 100 MILLION of people out of  Workforce..22 Years after  Clintons went in W/H, Clinton signed NAFTA &amp; GATT.  Stealing EQUITY. Watch Northwood Realty 412-367-1170. tampers w/ Inspection rpts to significantly lower your price.  Reminder of Gays Arrogance . Michael Swift, Gay Community News, 2/15/87 All churches who condemn us will be closed.  If Congress &amp; voters were serious about protect U.S. every Visa from Pakistan/ hostile countries would be CANCELLED  Where did Syed Farooks $28,500 originate from ?? From Hillary\'s coffers ??     Want #ReligiousFreedom? Then Lets Pass Freedom of Religion Defense Act.     Oppose Gay Rights bill...a Direct Threat to our Freedom of Religion !! #KimDavis      Pray for an end to Planned Parenthood\'s public funded atrocities !     Scrap H-1B visas, Mellon BONY, other banks used to get rid of hard working employees.  Terror cells go undectected b/c IRS wastes Tax $ sent harass letters fr 310 Lowell Street Andover, MA 01810 1-800-829-3009 Terror cells go undectected b/c IRS wastes Tax $ sent harass letters fr 310 Lowell Street Andover, MA 01810 1-800-829-3009   Wolf\'s budget in a nutshell. Sales Tax between 7-8 % 9% for Philly. Income tax inching toward 4% and NO property tax reform !  bbThat Wolf approved this year through the PA Housing and Finance Agency (PHFA).   If Wolf wants to find millions to spend on education, cut suspicious loans to out of state developers.Like WODA    NO Tax Credits to Terror cells ! HUD WODA 229 Huber Village Blvd, Ste. 100. Westerville, OH 614-396-3200.  NO Tax Credits to Terror cells ! HUD WODA 229 Huber Village Blvd, Ste. 100. Westerville, OH 614-396-3200.If  cant get the tax votes for his #PAbudget, its time to release the taxes already paid to schools,#PaHouse Session Calendar, December 18, 2015:   Sounds like Liberal rhetoric.  What we really need is more Conservatives in Leadership roles.  What can you expect from the IRS ? They waste millions harassing people for political reasons while ignoring real threats.New IRS Rule a Gift to Hackers and Ruthless Politicians...    How convenient.....for the terrorists.Chairman  on U.N. peace deal in #Libya: Today Libya is a safe haven for terrorists like #ISIS    Hillary\'s disaster policies in Libya. She still has not explained her decisions or here responsibilities.My special intentions..Feds Cant say Whereabouts of Those Whose Visas Revoked Over Terror Threat - said a note left at a area church when Nativity\'s stolen sheep returned.  Wolf\'s budget in a nutshell. Sales Tax between 7-8 % 9% for Philly. Income tax inching toward 4% and NO property tax reform !Christmas Shopping with you two...   You tell a lot about a candidate by who his friends are.  Putin admires Trump.  You tell a lot about a candidate by who his friends are.  Putin admires Trump.Scores a Direct Hit on Obamacare via Burger King Bows Down to Shariah Law - for all your support since the debate! Watch the highlights, then chip in $5 here: office:  campaign plane. An all-access IA/NH trip + our exclusive sitdown, on  Herridge: "Congressional testimony seemed to reinforce...that ISIS is attempting to enter the US through refugee pro. "I realize that we\'re not going to be able to do anything on immigration until you bring illegal immigration und   Harrisburg Resident Charged with aiding terrorists.  https://t.co/cVgZJcU3Gq']