["Happy G day to my brother  turn Up gone be crazzzzzzzyyyy tn .If Gucci Mane got so much money then why he robbinHappy G day to my brother   it's a real Nigga holiday  hmu if u wanna celebrate w. us  my brother  Gday so I found the flyest sweat suit to wear  sweat suit gang everyone can't wish him a happy birthday? ohhhh shut up &amp; grow up daughter No I've got actual tears. How can you do this to your grandad  smoke. You sound like a pusssssssy  birthday cuz  wish my brother  a happy Gday!! We TNT tn  young sav  getcha ugly assThis guy  on snapchat in 65 degree weather talking about its brick, you been in Florida too long Lmao Future Got 2015 niggaz out here doing too much  yeah I was a bad kid before I got my first A. I'm so proud of myself I love organized womenNever drive in Newark from 4-7(,-_-,) sonnn my neice wanted Justin Beiber at her bday so we found this dyke... everything was lit http://t.co/u9QSxk3B   this ode  when he was younger  Can Easily Point Out The Niggas Flexin For Social Media And The Ones Who Really Got It  DTI need that sweat suit !!! Part 63   I'm in the yellow , Fonso in blue and card in the middle rapping and dropping credit cards    yo my little brother cut his hair in school I'm crying it's pouring out never get dressed MJ brags about his 6 rings to Kobe during an All-Star game suit gang   The kid won I dont care http://t.co/lTZvBiqpggDEAD LMFAO alright we get itI'm dying  http://t.co/F1f4NLGcJsYesterday I turned 18yrsold, you know i had to pay tribute to my favorite artist  la flare  #FreeGucci you hooping with your uncles at the family reunion and they realize you ain't little no more http://t.co/aL8BFbcNxtYou not a real nigga if u don't!!  if 2 girls fight and a titty doesnt pop out did they really fight?Not gonna lie, I got a lil lucky in life dick sucked by 3 girls, happy, told pilots to fire up my Jet,cuz it's 5am &amp; I'm not tired so fuck it going to NYC httTht work  u doin sucka shit you a sucka and that's real talk.Niggas can't do sucka shit and be real. The moment u do sucka shit u a sucka for life   look at riggiWhen she ask you to take her out on a date After you already fucked... http://t.co/rOBvoLZVXfCheck out my highlight:  need me a trench coat!!!We ignoring that shit!! Fuhhh dat nigga! *Slides in Dms*  it's coming with us.  gayyyyyythis shit Brazy What nothin to do wit these Lil Bitches happy born bro!Up... love u too cuz! You alreadyJust Seeing This.. Love My Nigga Bro!! Real Nigga  up ?Drank ??Headshot ?Drank ?Sit Down ?Drank ?Stand up ?Drank ?Pass out ?Drank ?Wake up ?Drank ?Faded ?Drank ?Fadei'm not living yet , i'm just surviving.Thatz all thatz all  are Asian teachers so rude?? lolreal niggas have their read receipts on funniest shit I heard  aw cuh that be indoors or outdoors? helllllll  cut them off quicker than u met them  I'm just Trynna chill hannnnnnn  fuckin white ppl Happy Gday   ohhhh maaaaOn my white boy shit, I'm not dressing like a gangsta no mo  u a sav fohImaginary PlayersYeezy boots or whatever they called growing on me I'll freak them shits all BrazyI can't stand when females wear trues "]