[' to quase nua vocvc viu as caras q eu fazia meu deus teu cabelo eh maravilhoso eu te amoohhhhhhhh cute ta cantando a verso pagode de feliz natal  !!!! #chanyeol #OnYeah # # -///////- odeio ameixaai pensando nisso eu fui l na cozinha e peguei um pedao de bolo porm..........tinha ameixa no boloj eh o terceiro dia seguido que minha me faz macarro e eu no to com fora p comer noquero comer e ir pra o meu quarto logo no gosto de ficar na sala com todo mundoeu li uma chanbaek que o byun ta fazendo medicina ai eu to bem chorandoquem nao gosta do que eu falo me da um tiro na carao tweet fixado da joana tem minhas lgrimasrecado linda essa obra de arte q eh park chanyeol procurando as fotos do chanyeol de culos aqui na minha galeria porm nadinhaeu to eh sofrendo muito no consigo parar de olhar essas fotos do byun e do parkuma fanart do baekhyun mdico e eu vou me mataolha que precioso  eu deixei p la!!se no ia ficar bem assustada ><  55 #chen #chanyeol #chanchen #chenchan #Unfair #MusicCore  !!! \'\' /#Baekhyun #OnYeah #  Park and Doctor Byun  (cr: 54) obrigada a passar pelo sofrimento que eh essas fotos do chanyeol e do baekhyun eu assisti naqueles episdios de reao a nem fiquei muito assustada meu primo nem ligou jfdshfks assistiu normal e voltou a brincarchanyeol-ah.......................................................... qual foi a reao dela??david someonecallthe que nome lindo hein baekhyun verdade eu ja to morta love my two dads EH MAIS SEMJROA DO PIDOM EU TE AMO MUROR #taeyeon x..!     ;;uma pessoa pode ser to linda? amor  19.12.15 Music Core - Baekhyun e Xiumin | cr. BBAX_BM19.12.15 Music Core - EXO | cr. u9A9u151212 #CHANYEOL Cr.GIVEMEOREO1127 #3htt[FANACC] 19.12.15 | 151219 Music Core - Baekhyun, Xiumin & Chanyeol. 19.12.15 Pr gravao do Music Core | 151219 Music Core pre-recording. 19.12.15 Music Core 18.12.15 Pr gravao do Music Core | 151219 Music Core pre recording. me bloqueia DUDINHA seu cabelo ta de escova?? meu pai era bem legal quando eu me mudei p c!!porem n[#FANACC] 19.12.15 Music Core - Chanyeol est caracterizado como Chef. A ideia de se fantasiarem veio do Baekhyun.  (cr afff seu pai eh bem eca desculpa voc sabe q eu sempre vou ficar aqui por voc!! aconteceu algo agora? esse snap que vc mandou tirei print mesmo p coloca no corequando reclamam que na tl s tem "f do morto" SomosTodosMoonwalkers   jooheon  God&Jesus  espero que fique assim s comigo n joaninha151218   ~ *\'\')/  04   ..  3  (?# #Baekhyun Candidate no.04 vc ta mais amor que o normal gosto muito que me ve chora essa noiteta pra nascer quem bate o jornalismo brasileiro eu nao fico pensando mt eu so gosto mt depende mt no consigo gostar de uma coisa sem analisar trouxiane eh meu nome eu tambm gostei de stelena (^~^) o klaus j fez muito mal p amigos e talvez at mesmo pra ela,porm parece q eles realmente so feitos um pro outro,igual delena por isso shippo klaroline,tem tudo p da completamente errado e j deu errado vrias vezes o problema da querida hana eh que ela nao fica apenas cm vergonha ela esconde a cara diz que vai ficar cm raiva e tudo mesmo no gosto do "wow ta la p ser"  meio sem sal stelema  to pico,no gosto de casais assim,gosto de casais com problemas,que superam e essas coisas toda e eu achei oq ne????????passei bosta na cara???????/nao!!!!!11tudo vermelho escondi a cara e tudo um dia eu fiquei olhando p o quadro e imaginei uma coisas bem...........sla.........ai a raissa olhou p mim E MOZAO O SEU ROSTO nossa senhora vc eh a vergonha da familia mesmo assistir logo por stelena sabe a garota do exo next door???pois hana eh quase isso meu deus nao fala isso mas eu tenho muito problema cm isso pessoalmente eu assistia tvd mais pelo joseph!!!!porem ne fiquei apegada voce sabe q ehh"Por que voc  f do Michael Jackson?" SomosTodosMoonwalkers DAS MELHORES CENAS DO FILME joana  + bonito final da 6,e voc? eu estava eh comendo pipoca assistindo tvd']