['New Interview for Gucci Guilty! Watch the full interview here: #TeamCevans Chris Evans retrieve his Twitter account back!     HELP Chris Evans account is being hacked by  help rep kkk j pensou se nas dm\'s a hayley manda "adorei pegar nas suas tetas. Vamos repetir algum dia desses"big dog afraid of little fluffy kitten  &amp; AFTER  say anything just rt  e uma pra Deus escrito "tu no  ave maria mas tava cheio de graa e inspirao quando fez esse homem" sldndj e uma pro papis dele "fiz de presente pra humanidade" mas as pessoas devem mandar,neh? Vai que tem umas cantadas l? Eu ia me divertir mtoALO ALO ARROBA CHARLIE COX queria poder ver as dm\'s dele kkkk hack poderia ter mudado o icon pra um natalino,neh? E colocado uma header decente na conta do Chris  ele lembrar que tem uma conta no twitter ele vai mesmo  vem tirar foto comigo com esses MOTO G, MOTO X, MOTO J, MOTO B SAMSUNG ERICSOM pq eu no to afim de sair feio na foto nao jdjdksjdjdididfhfjd fazer uma especialmente para a Lisa e colocar embaixo "esse mame fez direitinho" kkkk fazer uma pra ela escrito "isso a fui eu que fiz"E a nossa tmb. Pq neh... eu ajudar ?? Srio s falo o seguinte seja verdadeira e original sempre apenas seja isso esta anotado ;) vc pare de gongar os meus planos e me ajudar e fazer um ento  querido sou a rainha da discrio. Ngm ia nem ver eu aoertando a bunda dele.  estampar na camisa e sai desfilando por ai , ai quando perguntassem  s fala : isso no  nude ISSO  UMA OB colocar a nude na camisa e escreve em baixo "ta de parabns"ahaiahajsbja aham, com certeza no foi ele q escreveu aquilo  certeza no. Ele bem mais esperto do que aquilo no importa se  clich se pra mim for verdadeiro. A eu peo pra ele mandar nude e aperto a bunda dele. A ele no esquece maisNo esqueam de denunciar a conta do Chris. Tem l a opo de que foi invadidaAgora eu me pergunto. Qual ser a senha de chris evans?A pessoa que invadiu a conta do  j t to ligada que ele gosta do Patriots que no deu unf no perfil. Seno ele dava alokaYou gotta lose your mind in detroit rock city salvar e fazer varias cpias, colocar de icon, papel de parede etc. E quando algum pergunta ia fala TOU SABE ahauahsu fazer um poster gigante e colar no teto do quarto. Mas para todos os efeitos eu no sei de nude nenhumaclaro, a dor tem q ser sentida, eu s quero ver a treta  ai tadinho do Cevans.  um nenm em um corpo de adulto. No merece essas coisas  a eu fao mico tour neh? qhauahsu vou trabalhar nisso. O problema  o nervosismo,eu perco o controle total acho que a primeira coisa que eu ia dizer  como ele  lindo e que eu admiro tanto ele,e depois ia tentar dizer o quanto o amoClaro mana, as verdades tem q ser ditas kkkkkkk a quem doer tendo @ ou no tendo @  eu ia salvar todas as fotos,mas ia fazer a egpcia,como se no tivesse visto nada afetaria mesmo. Mas acho que tmb ia dar uma bombada,se as nudes fossem boas ele ia sair por cima  nossa olha como  hahaha ela no quer conversar ela quer agarrar encostar olha como essa f   nem sei o que diria pra ele na vdd. Ele ia me achar bem burra pq ia falar tanto "i love you" pra ele. Nem ia parecer que sei ingls ahajahsu no confio em mim pra soltar alguma frase perto de chris evans. Mais fcil eu ficar s abraando mesmo  u fazia chantagem at o Chris deixar eu morar com ele, por solidariedade Eu ia ser uma a botar mais @ na fogueira  eu junto com vc ajudando a jogar os nomes na rodinha  QUERER VER SANGUE KKKKKKKK bota os arroba pra jogo  NO IA DEIXAR PASSAR NINGUM. At quem no tem twitter eu ia jogar no meio eu ia ficar to perdida que ele ia ficar com pena de mim. Eu ia agarrar tanto aquele homem   ia vender um rim mas ia tirar a foto  no  nem porque  o capito Amrica  por el ahshasu vendia minha casa,mas tirava a foto. ele mal entra aqui normalmente,imagina se acontecesse isso eu falo isso,mas se acontecesse eu ia ficar triste. Alm da exposio o Chris ia se afastar de todas as redes sociais arroba chris evans EU NO SOU A NICA QUE TA QUERENDO NO VIU , NAO SE ILUDA CHRISHAUHAUAHS VDD, BR ia querer ver treta  brasileiro ainda fica causando,tipo "ooooooorra,no deixava hein!!!" gente gosta dos barraco e de envolver as ex no meio de tdo   e eu ainda ia pagar pra sair feia neh? Pq do lado dele eu ia ficar feia e chorando ia ficar ridcula   AHSUAHAU AI MIGO DEIXA EU SONHAR PQ EM SONHO AINDA TA DE GRAA.Obviamente sabemos que no foi um f brasileiro que hackeou Chris Evans pq se fosse j ia causar mencionando a  e a O corao chega a sair pela boca. O abrao que eu mais queria ter... arroba chris evans MENTIRA NAO FAZ ISSO jhgghjkjjgbj arroba chris evans FAZ SIM PQ ELA TA SE FAZENDO DE SONSA ELA QUER NUDES E enquanto ns meros mortais ficamos aqui vendo a conta do chris evans hackeada ele ta l,pendurado nas orelhas do MickeyAchei que o Chris Evans ia entrar pros trending topics pq na minha tl s dava povo falando da conta hackeada dele SE FOR NUDES DE CHRIS EVANS EU QUERO arroba chris evans manda as nude nunca te pedi nada pfvrbchartsbr acabou ataca chris evans nao tenha duvida que eu vo atacaVAZA AI NUDE DA PICA DO BOFE EVANS  EVANS J ENTRA MUITO NO TWITTER,  A NICA REDE SOCIAL QUE ELE USA PRA SE COMUNICAR COM OS FS, AI ALGUEM HACKEIADO CHRIS EVANS KEROAGORAFODA SE ELE  FOFO DEMAIS KERO VER PIROCApiroka e queremos agora!!! to rindo muito disso  estou indecisa se quero as nudes ou no o que leva algm a fazer isso? Ainda mais com o Evans que  uma pessoa to neutra por aqui vc acha que a hayley faria esse tipo de coisa e que ele entraria na onda? at parece que ele ia desabafar isso com algm... acho que no  coisa dele mesmo no. mas ele no  nem de reclamar,tadinho como assim reclama da hayley? Mds']