['seu perfil foi visto por 5 pessoas nas ltimas 4 horas perfil foi visto por 6 pessoas nas ltimas 2 horas de visita: perfil visualizado 6 vezes perfil foi visto por 3 pessoas nas ltimas 2 horas de visita: perfil visualizado 6 vezes pessoas esto visualizando seu perfil perfil foi visto por 7 pessoas nas ltimas 5 horas A menina que tweetou isso, apagou o Tweet, ento j podemos descartar boa parte da credibilidade dessa "informao".Taylor Swift tweetou um vdeo sobre uma surpresa envolvendo a 1989 Tour e a Selena aparece. Gomez foi vista fumando" de uma f com a Selena no backstage do X-Factor. tia est em uma festa e ela viu Selena Gomez e Niall Horan fumando do lado de fora" tem doutorado em pagar mico a taylor curtiu via Instagram: "Eu no saberia viver sem voc, Taylor. Feliz aniversrio!"Amizade do Pop!  curtiu essa foto postada pela Taylor no Instagram.  um incrvel aniversrio e toda felicidade do mundo para a Taylor.  #HappyBirthdayTaylor lbum novo da selena todo, eu amo sober, hands to myself e os singles que j lanou meio que sinto que eu sou amiga da Selena Gomez. Quantos anos eu tenho ?zzzzzz  fave thing to cook? Find out in her interview w/  preciso de pacincia, muita pacinciaJustin Bieber via Shots. "Outra."  Bieber via Shots. "O ltimo lugar que eles nos querem." Bieber via Instagram. "Ouvindo  a pessoa mais talentosa do planeta depois de mim ." Bieber via Snapchat (rickthesizzler) - 12 de Dezembro. no querem que a gente coma o bolo... No querem que a gente tenha o peito peludo" - Justin no vdeono nos querem na jacuzzi (banheira de hidromassagem)" - Justin no vdeo. Shahidi via Shots Bieber via Instagram: "Eu sei que quando" vencedora do Fala Pop Awards Fs na categoria Artista Com os Melhores Looks,  a Selena Gomez!  diz que a arte do lbum foi escolhida pois no mesmo ela se dedicou e se entregou completamente."Tive muita insegurana ano passado e foi minha forma de reduzir emocionalmente." - Selena sobre o Revival.Selena fala que na noite com suas amigas elas saem mas as mesmas demoram 2 horas para se arrumar pois escutam msica e "Ns gostamos de lugares escuros. Bebidas e drinks, tpicos." - Selena sobre sair com as suas garotas."Perguntei para ela se ela queria gravar comigo e ela disse "Com certeza!" - Charlie Puth."Selena  uma artista maravilhosa e eu preciso me rodear desses pois me ajudam a ser melhor." - Charlie Puth. no tem problema no, eu to brincandoento n, se a jey ficar brava comigo, eu desisto dessa vida de twitter, flw "n sei seu user" vc est tirando uma com a minha cara? gata vc acha que  quem pra me abandonar?sabe quando o clipe de \'Hands To Myself\' vai sair?" TSR: "A primeira parte muito logo. A 2 no foi filmada" htt"Tem algum homem no clipe? Tem uma historia de amor? Cenas de beijo ou algo?" TSR: "H um interesse amoroso" que o TSR falou que teremos a primeira parte do clipe de "Hands" esse ano e a segunda s ano que vem.O clipe de "Hands To Myself" ter duas partes SO-CORRO.i love you guys mas j faz dez anos, cara kkkkkk[2] Justin Bieber via  Bieber via  "Justin Bieber foi multado por estacionar em local errado e eu no poderia deixar de tirar uma foto." Kramer via Instagram: "Eu acredito em Deus." com uma f em Los Angeles - 11 de Dezembro. firstmaejor Yourself"   platina na Austrlia. Justin com uma f em Los Angeles, Califrnia - 11 de Dezembro. possui 3 singles nos charts da Austrlia e "Love Yourself" destronou Adele e lidera o  agora! httpno supero nem na hora da minha morte  da pra confiar em gente que treta por sixth harmony. #Z100JingleBall  sua loca EU TO VENDO HARMONIZER XINGAR A SELENA POR FALAR Q ERA A SIXTH HARMONY EH ISSO MESMO????? vendo harmonizers achando que a selena iria realmente ficar sem carreira para ser sixth harmony. e uns harmo atacando a selena por esse "sixth harmony" eu ein ela foi super legal era melhor no ter tirado foto, Camila grudo no cangote da selena e quase teve que ser tirada a foraento eu to achando lindo ver vcs criticando a pessoa que a Camila e o 5h todo admira tantoeu tenho certeza que no foi a selena que foi pedir uma foto pra elas no  mesmoda pra ver de longe o quanto a Camila admira a selena s pelo jeito do abrao que ela deu e vcs tem a coragem de ataca a selvcs deviam toma vergonha nessa cara de vcs e respeitarem a selena por ter parado pra tirar foto com a dola de vcsse fosse qualquer outro artista bostinha vcs tinham levado na brincadeira agora s pq e a selena vcs querem fazer aue e mimivai todo mundo toma no cu fica atacando a selena por tudo to cansada j de vcsSelena cantando IWYTK com o Zedd! (Via  rindo do povo atacando a selena por causa do sixth harmony, como se ela precisasse disso, nojentosi love the way you look at me esse povo me da preguia zzzSlaylena the Selegend. RIP ME. #Z100JingleBall DEMAIS! Selena comenta sobre ver a prvia de "Hands To Myself" na Times Square! i love you selena! Casually seeing my face on the giant  billboard in Times Square ahhhh!! #HandsToMyself vid coming soon! Selena no apareceu ainda! Achamos que ela v aparecer na hora de "I Want You To Know". #Z100JingleBallZEDD AGORA! #Z100JingleBallSelena\'s impact! "Sixth Harmony" ta nos trendsAI Q LINDA, SELENA NAO FAZ ISSO! elegant princess in the world  no backstage com a Selena #Z100JingleBall FOTOS: Selena no red carpet #Z100JingleBall 6TH HARMONY" -  to   THIS IS THE BEST #Z100JingleBall']