['Kronos et Cornerstone OnDemand nouent un partenariat autour du Cloud lirrsistible Ascension : lEducation Nationale se lance dans lopration sauvetage des fonctions RH : les PME ont tout  y gagner ! un article d\'il y a 15 ans et se demander ce qui a chang ... ce qui change en 2016 projets RH requirent de la sensibilit client International | Groupe Everest BIG DATA, UN CHANGEMENT DE PARADIGME ? Big Data, un changement de paradigme ? du bulletin de paie simplifi, quels sont les risques ? | Force Ouvrire de vue de DRH sur l\'externalisation de leur fonction de vue de DRH sur l\'externalisation de leur fonction le march du digital analytics va-t-il voluer? le march du digital analytics va-t-il voluer? organisations apprennent-elles ? route solaire, rupture technologique ? cls du Numrique LinkedIn : Le rseau social professionnel en mode fil rouge &amp; salaris : la sparation ? RH : la transparence au service de la relation employeur-salaris devenir  customer-centric  ? - HUB Institute - Digital Think Tank est limpact du digital sur la fonction RH ? - DRH et DSI, comment passer de la divergence  la convergence ? - DRH et DSI, comment passer de la divergence  la convergence ? des donnes personnelles : quels fichiers l\'employeur doit-il dclarer  la Cnil ? la poubelle, l\'entretien annuel! entretiens annuels dvaluation vont-ils passer aux oubliettes? Data Paris 2016 ne permettra PAS de rester en dessous de 2\'C. Ils laissent brler la plante  A NOUS D\'AGIR ! HR Path renforce son activit en Business Consulting et intgre Human Start Consulting, spcialiste en conseil RH &amp;sociale complmentaire: des redressements Urssaf ajusts la simplification de nos bulletins de paie - Act-On Group simplification du bulletin de paie tre Responsable Formation en 2015, ctait comment ? RH sur tous les fronts RH sur tous les fronts - InformatiqueNews.fr et Microsoft France lancent la filire numrique de l\'cole de l\'alternance Groupe BPCE est rcompens pour sa vision et ses actions concrtes en matire de Digital RH Loveluck: Internet est toujours rattrap par lenvers de lalibert: lecontrle nouveau site, toujours RH, plus design et responsivedrle le dessin sur les liens #Cop21 et paradis fiscaux. C\'est un des sujets de travail de  mondialisation financire nourrit les ingalits...et c\'est le FMI qui le dit ! harclement managrial : un mode de gestion des ressources humaines toque par les plus hautes juridictions. tant de recrutements de Chief Digital Officer chouent grands patrons s\'engagent pour \'repenser l\'entreprise\' RH et jeunes ne parlent pas le mme language Hollande, accordez la grce prsidentielle  Jacqueline Sauvage 2015 de Deloitte sur les CIO: des trusted operators aux change instigators de Financement de la Scurit Sociale pour 2016 pas laisser larbre du digital cacher la fort des disruptions (Dominique Turcq) compte recruter 50 personnes pour son activit RH - Le Monde Informatique / Technomedia Cegid : annonce 50 recrutements supplmentaires (Rapprochement Cegid / Technomedia ) | Zone bourRoumilhac : Les RH ont une nouvelle mission : tre des mdiateurs du digital ! 13 tendances du recrutement en 2016 ! 13 tendances du recrutement en 2016 ! - Link Humans RH : Cegedim SRH lance une solution de signature lectronique DRH suggrent lengagement des salaris en politique blended learning permet de mesurer le ROI DES TALENTS : 5 TENDANCES CLS EN 2016 des donnes nest pas que pour les experts IT ! Toutes les directions mtiers peuvent exploiter la data : httBest Of des Dossiers Spciaux RH #myRHline #tests #formation #recrutement #GTA #SIRH #talents http://tManagement par les talents : un nouveau modle pour lutter contre le dsengagement 3.0 : face aux dfis du numrique groupe ThyssenKrupp choisit NGA HR pour la paie de 80 000 salaris outils pour transformer votre CV en infographie - Valeria Landivar pas avoir la bonne info au bon moment cote trs cher aux entreprises consultants, pourquoi faire? RH CIGREF, nouveauts 2015 ! performance RH se met-elle en uvre sous Excel ? - Act-On Group digitale du #SIRH &amp; convergence DRH DSI - I love SIRH digital suppose la prise de risque, l\'innovation, et l\'chec" Diane Rivire d\'AXA #DHD2015 : Les prestataires de formation sous pression quelle manire le digital redfinit-il les contours de l\'espace de travail ? 10 communiqus L\'harmonie, c\'est la conciliation des contraires, et pas l\'crasement des diffrences.- Jean Cocteau - OnDemand and ADP Expand Strategic Alliance actualits et tendances RH qui ont marqu 2015 des entreprises collectent des donnes qui ne leur servent pas cabinets de recrutement passs au crible ! vers un mariage de raison toute transformation, diagnostiquez vos pratiques managriales y a un grand dcalage entre le discours digital RH et la ralit des SIRH, de la culture et des pratiques dans les entreprProjet de loi numrique, rforme du droit d\'auteur, Congrs des objets connects, APIdays :  suivre cette semaine de murs... pas assez de ponts ! Ouvrons nos chakras https://t.co/IfNkRgxHrG']